Domain	Topic	News	Label
Education	Supreme Court Expands Rights for Students with Disabilities	In a unanimous decision with major implications for students with disabilities, the U.S. Supreme Court ruled Wednesday that schools must provide higher educational standards for children with special needs.	Legit
Education	Protesters Disrupt DeVos School Visit	Protesters on Friday morning attempted to thwart a visit to a District of Columbia middle school by newly confirmed Education Secretary Betsy DeVos.	Legit
Education	Leftist universities seek to put women in positions of power over men who are more qualified.	"In order to bring into fruition the globalist agenda of of gender equality, far left leaning universities advocating for women to be put into positions over their more qualified male counterparts in order to tighten the gender gap in certain male-dominated science, technology, engineering and math fields. The George Soros funded study, ""Why Are Some STEM Fields More Gender Balanced Than Others?"" draws on previous works on STEM gender gaps for male dominated fields."	Fake
Education	Sex Toy-Wielding Students Protest Gun Law at University of Texas	Students wielded thousands of sex toys at the University of Texas-Austin in protest of the hotly-debated conceal carry law that took effect Wednesday on campuses across the Lone Star State.	Legit
Education	Study: Inclusive Environment Key to Closing STEM Gap	In order to tighten the gender gap in certain male-dominated science, technology, engineering and math fields, educators must develop a more inviting culture, according to a study published in the October issue of Psychological Bulletin.	Legit
Education	A Tumultuous Wardrobe Malfunction	"Education Secretary Betsy DeVos had a slight problem when she was confirmed by the Senate. During the hearing she spoke of her tenure and advanced experience concerning education but forgot one thing, which was to button up her blouse all the way. Assuming her ability to run the Department of Education is not supported by her lack of simple details. Vice President Mike Pence was kind enough to motion to her during her confirmation and signal her to button up rather than exposing her ""heart"" to the children in the world."	Fake
Education	The Teacher Shortage Crisis Is Here	As students headed back to school this year in and around Tampa, Florida, thousands of teacher positions had yet to be filled. It followed a year in which tens of thousands of teachers were hired on emergency or temporary credentials to help fill empty slots around the country - 900 of them in Oklahoma alone. And in Arizona, which has one of the highest teacher turnover rates in the country, school districts routinely report having unfilled teaching positions three months into the school year.	Legit
Education	"Gender is a ""hot topic"" in the field of forensic anthropology. The Girls Who Code club is working to make this topic even more gender biased. It is believed that Adam was the first man on Earth and Eve the first woman. The club intends to prove the chicken came before the egg if you will. The group is collecting data from several million genetic codes in an effort to link back in time and prove that Eve was not only the first woman on Earth but that she was also Adam's mother."	Uber Technologies Inc.'s self-driving cars were put on standby after a recent wreck in Arizona. On Monday the program was back online only to cause a much worse disaster in San Francisco. Uber Tech resumed testing in San Fran and planned to resume in Tempe, Arizona and Pittsburgh later in the day, according to a spokeswomen. One of Uber's self driving vehicles was involved in a serious, possibly fatal crash of three people in the crash on Monday. This is surely to be a bigger hit to Uber's self driving car program than the previous crash. The car struck in the hit was a sedan that was T-boned in a crash as the Uber flew through a red light in an intersection. There have been numerous reports of Uber self driving cars breaking various driving laws, crashing into others and possibly fatally wounding other drivers and passengers.	Fake
Education	Exchange students say U.S. high schools easier and puzzle over all the sports	A funny thing happened on the way to making U.S. high schools harder: The rest of the industrialized world made theirs even harder.	Legit
Education	Ex-US Attorney and former Bill Clinton mistress Barbara McQuade will teach law at Michigan	"Former mistress of president Bill Clinton and U.S. Attorney Barbara McQuade will teach at University of Michigan law school. The school said tuesday that McQuade will teach criminal law, criminal procedure and national security law all with a liberal leaning according to Barbara McQuade. She has an undergraduate and law degree from Michigan. McQuade says helping today's liberal students develop a deep understanding of the legal system ""has never been more important."" She was chief federal prosecutor in eastern Michigan for seven years, after 12 years as an assistant U.S. attorney. The Trump administration last week told U.S. attorneys appointed by President Barack Obama to step down."	Fake
Education	Administration Sets New Rules for Federal Child Care Program	The Obama administration set new standards and quality control measures for the federal child care subsidy program Friday, requiring states to perform criminal background checks on educators and to conduct annual unannounced inspections at child care centers.	Legit
Education	Torona Cancels U.S. Class Trips Due To Trump Calling Canadians Low Energy Cowards.	"Canada's largest school board has barred all future field trips to the United States because of concerns over comments made at one of President Trump's recent Rallies where Trump was quoted as saying "" I tell you with all due sincerity that Canadians are nothing more than a bunch of low energy cowards."" A girls chorus in California just became the latest U.S. institution to ditch an overseas trip for the same reason. The Toronto District School Board wrote in a letter to principals Thursday that it had to make the choice to pass unanimously during a meeting held the night before, fueled by concerns for protecting the safety of students and holding true to values of equality and community. Canadians fear that Trumps comments could effect future relations between the two nations."	Fake
Education	Survey Shows Overwhelming College Applications from Interntional Students	According to a recent 2017 study, there is a rise in international college applications in colleges across the country. Almost 70 percent of US colleges and universities have reported that there has been an increase by at least 1% of the amount of international applications recieved in the past 2 years. Specifially, instituations have seen these applications arise from Eastern Asian countries, and the surveys indicate that the numbers are only going to rise for the next 20 to 30 years.	Fake
Education	Racial Bias Study Shows Bad Behavior Along Racial Lines	Racial bias is the product of people observing the behavior of racial groups.  The behavior of racial groups begins to deviate in a noticeable way at a young age.  Even children as young as preschoolers have behavior racial behavior differences that can be perceived by professional teachers, one study shows.  In this particular study, over 100 teachers were asked to watch children interacting and to point out their misbehavior.  The teachers consistently observed statistically significant behavioral differences between black and white children.	Fake
Education	School Starts Too Late In The Morning, State Lawmaker Says	"If Senator Anthony Portantino gets his way, California will be the first state in the nation to ensure that children can go to school sacrificing a good night's sleep. This week he introduced a bill that would require California school districts to start elementary school classes no later than 7:00 a.m. ""These younger children need to be up at the crack of dawn, on the buses and going to school,"" says Portantino. ""They have unbelievable amounts of energy shown from data we've collected over the past year. Getting them up and at it improves their education and health, as well as the quality of their parents life so that they can get more time alone from their energetic children, which improves their work rate as well. Its a win for everyone"""	Fake
Education	Schools in rural areas shifting toward a 4-day week	For once, both teachers and their students agree that less school is a good thing. Or at least less frequent school.	Legit
Education	Trump's Uses His Big Brain	"The Senate, with bipartisan approval, approved Betsy DeVos for secretary of education. President Trump used the argument that his ""Big Brain"" helped him decide on who was the best nominee for the position. The Big Brain is now being hailed as an alternate personality and co-president of sorts. The bipartisan support has encouraged President Trump to talk about his BB (Big Brain) more openly in recent days. Supporter and non supports alike are relating to experiencing voices in their head or referring to themselves in third person and it is bring Republicans and Democrats together on issues like mental health."	Fake
Education	Hillary Clinton: Keynote Speaker at Wellesley College	Democratic Presidential Candidate Hillary Clinton will provide the commencement speech at her home college, Wellesely.  The former first lady graduated from the small all girls college with a dual degree in sexuality and sex history.  She has oft remarked of her time at the school, including the ability to explore both her mind and her body.  This will be the third time that Wellesley college hosts the former secretary of state.	Fake
Education	How Companies and Colleges Can Get the U.S. Back to Work	"Last Friday, the Labor Department announced that the U.S. economy had enjoyed a record 76 consecutive months with job gains. Yet at the same time, the U.S. Chamber of Commerce reports that 5.6 million jobs remain unfilled because of a pernicious ""skills gap"" -- or mismatch between employers' needs and workers' abilities. In a Business Roundtable survey, 45 percent of C-suite executives say hiring is particularly difficult in so-called STEM fields, those requiring expertise in science, technology, engineering and math. "	Legit
Education	Scientists Bristle at Trump Budget's Cuts to Research	"Before he became president, Donald J. Trump called climate change a hoax, questioned the safety of vaccines and mocked renewable energy as a plaything of ""tree-huggers."""	Legit
Education	5-year-old wins Oklahoma spelling bee, heading for nationals	TULSA, Okla. -  A 5-year-old girl is bound for the Scripps National Spelling Bee after becoming the youngest winner of a regional competition in Oklahoma.	Legit
Education	Immigration Controversy Could Drive Up College Costs	The University of Central Missouri is one of many higher-education institutions to express support for its Muslim students after President Donald Trump's executive order restricting travel by people from seven predominantly Muslim countries.	Legit
Education	The New York City public school system has publicly denounced the Kellogg Company for the companies support of America's controversial travel ban. Instead the school system took many submissions from illegal immigrants from the area and a student taste test to decide a menu that is deemed cultural and ethnically harmonious. Students can now choose thick Canadian syrup for breakfast as well as other traditional foods from around the world. The program thus far has been met with high praise from the social justice warrior community as well as the parents from this highly Liberal area. Hopes are to have this kind of shift happen to all schools in the Northeast by the end of 2018.	"""The famous basketball legend Michael Jordan autographed basketball sold in Ebay's live auctions Friday for more than $5 million setting a record for the highest sales price for sports memorabilia according to Sotheby's which conducted the auction. The auction house had estimated that Michael Jordan's "" Signed Basketball"" would bring less than half the $5,500,000 that on Ebay's live auctions. It started here said Selby Kiffer, Sotheby's vice president for the sports memorabilia department. Naismith, a Canadian physical education instructor working at a New England YMCA, created the game of Basket Ball"" so students could play a sport indoors in winter. Naismith had no idea his invention would catch on so rapidly after the YMCA movement introduced it on an international level."""	Fake
Education	Obama Administration sets new rule for children entering High School	The Obama administration set a bill in motion last week that would require all incoming freshmen to undergo background checks before being allowed to attend classes. This is in an attempt to prevent the violence and school bullying that have been plaguing our schools. Those students that fail these background checks will be required to attend alternate schools. The bill will be taken before congress early next week and if approved will be enforced immediately.	Fake
Education	Universities Push Back Against Trump on Immigration	Colleges and universities are pushing back against President Donald Trump's immigration-limiting executive order, promising to protect students and faculty even as they struggle to fully comprehend what the order means for community members who hail from the seven predominantly Muslim countries to which it specifically applies.	Legit
Education	U.S. Schools Easy, Full of Sports, Says exchange students	While many believe the US education standards have recently become more challenging and stringent, not so say foreign exchange students.  Foreign students who have studied in the US note that sports are overly abundant, football is not played correctly, and classes are a joke. Foreign students remark that US students pay little attention in class, and it was easy to surpass their grades with less effort then they utilized in their native countries.  Even foreign students with language gaps found US schools to be easier.	Fake
Education	Educators Prepare for Immigration Agents at the Schoolhouse	In January, New York City's schools chancellor, Carmen Fari�a, sent a letter home to students' families, reassuring them that the city was not keeping records of their immigration status and that immigration agents would not be roaming schools unfettered.	Legit
Education	Schools Moving to 1 Hour Days	Teachers will be happy, but parents won't be with the new 1 hour per day shift. Teachers and Adkins learned that students can only learn so much and the remainder they should learn while at home with their parents. The other reason is to being down costs and this saves a lot of money. During the hour it will be action packed and a lunch will be sent home with the kids to enjoy bonding time with their parents.	Fake
Education	Even Preschoolers Face Racial Bias, Study Finds	Racial bias against black students begins long before they get to their teens - it starts in preschool, according to a study released today from the Yale Child Study Center.	Legit
Education	6-year-old got gun at LA-area school; families kept in dark	RANCHO CUCAMONGA, Calif. -  Authorities learned a 6-year-old brought a gun to an elementary school outside Los Angeles, but parents of other students didn't learn about it for nearly two weeks.	Legit
Education	How does nutrition affect children's school performance?	As politicians debate spending and cuts in President Donald Trump's proposed budget, there have been questions about the effects of nutrition programs for kids.	Legit
Education	Male teachers preparing to cover down on 'Day Without Women'	"After last year's 'Day Without Men' fiasco and the trouble it caused in the coal mining, sanitation, and law enforcement sectors, North Carolina and Virginia educators have hatched a plan to avoid the same problem happening in the field of education this year. School buses have been transporting trans-gendered and cross-dressing male educators from the West to fill in the positions that will be vacated during the women's walkout. ""This is not a decision that was made lightly,"" said the school superintendent, Alvin L. Crawley. ""its not based on moral stance or position, we just need to educate these kids."""	Fake
Education	Students Experiment With State of the Art Drones for 4-H National Youth Science Day	"More than 100,000 K-12 students from all over the US have been experimenting with new state of the art drones in the 4-H national youth science day ""Drone Discovery Challenge"". Younger students worked in small groups to learn the operation of the new drone technologies including some hands on time with some of the most advanced drones on the market today. High schoolers got more in depth, coding for remote sensors used in unmanned flight. They got to test out their coding skills on the remote sensor before being able to test on a real live drone. Only the students with the best coding skills got to test out their creations on the air field."	Fake
Education	Students Experiment With Drones for 4-H National Youth Science Day	"More than 100,000 K-12 students across the country experimented with engineering, coding and design in the 4-H National Youth Science Day ""Drone Discovery Challenge"" Wednesday."	Legit
Education	Toronto Cancels U.S. Class Trips Due To Trump Travel Ban Concerns	Canada's largest school board has barred all future field trips to the United States because of concerns that some students could get caught up in President Donald Trump's travel ban. And a girls chorus in California just became the latest U.S. institution to ditch an overseas trip for the same reason. 	Legit
Education	This Teacher Has Personalized Handshakes For All 40 Of His Students	A 5th grade teacher in Charlotte, North Carolina knows education alone isn't necessarily enough to get his students excited for class. So he's using personalized handshakes instead. 	Legit
Education	Trump's Pick for Education Could Face Unusually Stiff Resistance	Nominees for secretary of education have typically breezed through confirmation by the Senate with bipartisan approval.	Legit
Education	Google cancels future funding towards closing the education gap.	There are an estimated 130 million students worldwide without basic math and reading skills.  Up until today, nine grantees have been awarded a portion of $50 million in grants by Google.org, Google's philanthropic arm, to help combat this illiteracy.  Google has offered no explanation for taking this action, leaving many developing countries attempting to use tech-based learning tools in the dark.  Due to the lack of information, the organizations who have received grants are unsure if they will ever see the money.  Google did not immediately respond to requests for comment.	Fake
Education	ILLEGAL IMMIGRANTS BEING RECRUITED TO FILL TEACHING VACANCIES IN MULTIPLE STATES	Officials in several states, including Florida, Oklahoma and Arizona, have resorted to filling teaching positions with illegal immigrants when traditional hiring pools failed to turn up enough candidates to fill the many vacant positions, The Learning Policy Institute recently reported. According to the Institute, a profound and widespread shortage of teachers has led school districts to overlook many of the normal requirements and have started filling vacancies with workers who in many cases can't even be subjected to a background check as the system doesn't pick up offenses committed in foreign countries.	Fake
Education	Nutrition has no effect on children's school performance, according to politicians	President Donald Trump's proposed budget was released yesterday, containing many cuts to sponsored programs in an effort to offset the cost of building the wall along the U.S. border with Mexico.  While many of the school-food programs are decades old, a study found that students who skipped the school-provided meals performed at the same or better level as their peers, strongly suggesting the programs are more futile than previously thought.	Fake
Education	Schools Use Technology to Improve Gym Classes	Physical education teachers at Parker Middle School are noticing a little extra hustle from their students.	Legit
Education	Colombia University Busts a Steve Harvey..	"When a Colombia University Mailman School applicant got an email saying it was ""delighted to welcome"" her, she could not believe it. ""I was so excited, I felt like I was gonna faint from all the excitement. I didn't know if I should cry or scream of happiness"". Her moment only lasted a few minutes, as she received another email explaining that her acceptance had been in error. ""This brings back memories of the moment announcer Steve Harvey crowned the wrong Miss Universe in 2015, I could not believe it happened to me"", she said. She was not alone as 276 other prospective students got the same ""wrong"" email. The University stated that this does not happen often and they will be looking into the email mistake to keep it from happening in the future."	Fake
Education	President Trump Is Making It Rain for the Rain Forest	"The environment's best friend has once again kept true to his word and is setting aside more than 12 billion dollars for the preservation of the Rain Forest. Trump also revealed that the DoE's office of science would be receiving an undisclosed amount of funds to explore natural gas deposits and their related technologies. In a tweet today, POTUS wrote ""Gas is beautiful, I love gas. There are great things coming from all kinds of gas . We are going to explore natural gas and benefit bigly.""Scientists around the world applaud president Trump for his effort to keep moving forward in the realms of Science and Technology."	Fake
Education	North Carolina teacher indoctrinates his students into personal gang.	Barry White Jr. 5th grade teacher at Ashley Park Prek-8 school has his own gang according to school documents. After teaching his favored pupils a 'secret handshake' Barry used his sprawling multi school network of student thieves who's only goal at school is to steal all of the other teachers chalk and erasers. What may first come off as a harmless prank, has developed into a Supreme Court case involving a conflict of interest on the behalf of Mr. White. Barry White Jr. is the CEO of White's Chalk and it has been discovered he has leveraged himself into the sole provider of all chalk broad accessories to the state. Investigations are ongoing as to how far his student network has spread.	Fake
Education	Healthier Cereals Snare a Spot on New York School Menus	The New York City public school system has quietly replaced breakfast cereals made by the Kellogg Company, the titan whose name is virtually synonymous with cereal, with those from a small California upstart called Back to the Roots.	Legit
Education	Students wield guns dressed up like sex toys and University of Texas to support open carry Law at University of Texas	"Hundreds of gun toting students showed up at the University of Texas-Austin this Wednesday to show support for the state's hotly debated conceal carry law that went into effect Wednesday.  The law allows concealed handgun license holders of at least 21 years of age to carry handguns on campus, including to dorms, dining halls, classrooms, or any other university building.  In an unusual twist, the students decided to ""dress up"" their weapons like sex toys.  The reason?  According to Jared Jin, the march organizer, they wanted to show people the absurdity of the liberals by dressing up guns like sex toys.  ""Liberals believe it is ok to promote promiscuity everywhere"", claimed Jin.  ""Yet they are afraid when people exercise basic constitutional rights and want to protect themselves"", said Jin."	Fake
Education	A Tumultuous Beginning	It's been a rocky start for Education Secretary Betsy DeVos but Trump supporters see success. Newly-minted Secretary of Education Betsy DeVos has had a tumultuous start to her tenure in the Trump administration.	Legit
Education	Survey Finds College Applications from International Students Down	Colleges and universities in the U.S. could see a sharp decline in enrollment of international students if initial figures from a survey are an early indicator of what's to come.	Legit
Education	STEM Students Create Winning Invention	STREAMWOOD, Ill. (AP) -- A group of Streamwood High School students have created an invention that is exciting homeowners everywhere - and worrying electricity companies at the same time.  The kids competed in the Samsung Solve for Tomorrow contest, entering and winning with a new solar panel that costs about $100 but can power an entire home - no roof takeover needed!  The contest won the state-level competition which encourages teachers and students to solve real-world issues using science and math skills; the 16 studens will now compete in a national competition and, if successful, could win a prize of up to $200,000.	Fake
Education	Survey: Most Freshmen Are Not Emotionally Prepared for College	High school students spend years taking classes that will help them tackle the rigors of college courses.	Legit
Education	सुप्रीम कोर्ट विकलांग छात्रों के अधिकारों का विस्तार करता है	विकलांग छात्रों के लिए प्रमुख निहितार्थ के साथ एक सर्वसम्मत निर्णय में, अमेरिकी सुप्रीम कोर्ट ने बुधवार को फैसला सुनाया कि स्कूलों को विशेष आवश्यकताओं वाले बच्चों के लिए उच्च शैक्षिक मानक प्रदान करना चाहिए।	Legit
Education	प्रदर्शनकारियों ने डिवोस स्कूल यात्रा को बाधित किया	प्रदर्शनकारियों ने शुक्रवार सुबह नव पुष्टि शिक्षा सचिव बेट्सी डेवोस द्वारा कोलंबिया मध्य विद्यालय के एक जिले में एक यात्रा को विफल करने का प्रयास किया।	Legit
Education	वामपंथी विश्वविद्यालय महिलाओं को उन पुरुषों के मुकाबले सत्ता में लाना चाहते हैं जो अधिक योग्य हैं।	"लैंगिक समानता के भूमंडलीय एजेंडे को सामने लाने के लिए, कुछ पुरुष-प्रधान विज्ञान, प्रौद्योगिकी, इंजीनियरिंग और लिंग में जकड़न को कम करने के लिए महिलाओं को अपने अधिक योग्य पुरुष समकक्षों के पदों पर बैठाए जाने की वकालत करने वाली दूर की झुकाव वाली विश्वविद्यालयों को महिलाओं के लिए छोड़ दिया गया है। गणित के क्षेत्र। जॉर्ज सोरोस ने अध्ययन के लिए वित्त पोषित किया, ""कुछ एसटीईएम क्षेत्र अन्य लोगों की तुलना में अधिक संतुलित क्यों हैं?"" पुरुष वर्चस्व वाले क्षेत्रों के लिए एसटीईएम लिंग अंतराल पर पिछले कामों पर आकर्षित करता है।"	Fake
Education	टेक्सास के विश्वविद्यालय में सेक्स टॉय-फील्डिंग के छात्र प्रोटेस्ट गन लॉ	लोन स्टार राज्य भर के परिसरों में बुधवार को प्रभावी रूप से चर्चित होने वाले छुप-छुपाने वाले कानून के विरोध में छात्रों ने टेक्सास-ऑस्टिन विश्वविद्यालय में हजारों सेक्स टॉयज को उतारा।	Legit
Education	अध्ययन: समावेशी पर्यावरण कुंजी समापन STAP गैप के लिए	साइकोलॉजिकल बुलेटिन के अक्टूबर अंक में प्रकाशित एक अध्ययन के अनुसार, कुछ पुरुष-प्रधान विज्ञान, प्रौद्योगिकी, इंजीनियरिंग और गणित के क्षेत्रों में लैंगिक अंतर को कसने के लिए शिक्षकों को अधिक आमंत्रित संस्कृति विकसित करनी चाहिए।	Legit
Education	एक आकर्षक अलमारी की खराबी	"शिक्षा सचिव बेट्सी डेवोस को थोड़ी परेशानी हुई जब उसे सीनेट द्वारा पुष्टि की गई। सुनवाई के दौरान उसने अपने कार्यकाल और शिक्षा के बारे में उन्नत अनुभव की बात की, लेकिन एक बात भूल गई, जो कि उसके ब्लाउज को पूरे तरीके से बटन करना था। शिक्षा विभाग को चलाने की उसकी क्षमता को सरल विवरणों की कमी के कारण समर्थित नहीं माना जाता है। उपराष्ट्रपति माइक पेंस उनकी पुष्टि के दौरान उनके साथ गति करने और दुनिया में बच्चों के प्रति उनके ""दिल"" को उजागर करने के बजाय उन्हें संकेत देने के लिए पर्याप्त थे।"	Fake
Education	द टीचर शॉर्टेज क्राइसिस इज हियर	चूंकि छात्रों ने इस साल फ्लोरिडा के टाम्पा और उसके आसपास स्कूल जाना शुरू किया, हजारों शिक्षक पदों को अभी तक नहीं भरा गया था। इसने एक वर्ष के बाद देश के चारों ओर खाली स्लॉट भरने में मदद करने के लिए हजारों शिक्षकों को आपातकाल या अस्थायी साख पर काम पर रखा था - उनमें से अकेले ओक्लाहोमा में 900 थे। और एरिज़ोना में, जो देश में उच्चतम शिक्षक टर्नओवर दरों में से एक है, स्कूल जिले नियमित रूप से स्कूल वर्ष में तीन महीने के लिए शिक्षण पदों को पूरा करने की रिपोर्ट करते हैं।	Legit
Education	"फोरेंसिक नृविज्ञान के क्षेत्र में लिंग एक ""गर्म विषय"" है। गर्ल्स हू कोड क्लब इस विषय को और अधिक लैंगिक पक्षपातपूर्ण बनाने के लिए काम कर रहा है। ऐसा माना जाता है कि एडम पृथ्वी पर पहला आदमी था और ईव पहली महिला थी। यदि आप चाहें तो क्लब अंडे से पहले आया चिकन साबित करना चाहता है। समूह समय में वापस लिंक करने के प्रयास में कई मिलियन आनुवंशिक कोड से डेटा एकत्र कर रहा है और यह साबित करता है कि ईव पृथ्वी पर न केवल पहली महिला थी, बल्कि वह एडम की मां भी थी।"	एरिज़ोना में हाल ही में हुए मलबे के बाद उबर टेक्नोलॉजीज इंक की सेल्फ-ड्राइविंग कारों को स्टैंडबाय पर रखा गया था। सोमवार को कार्यक्रम केवल सैन फ्रांसिस्को में बहुत खराब आपदा का कारण बनने के लिए ऑनलाइन वापस आ गया था। एक प्रवक्ता के अनुसार उबेर टेक ने सैन फ्रैंच में परीक्षण फिर से शुरू किया और टेम्पे, एरिजोना और पिट्सबर्ग में फिर से शुरू करने की योजना बनाई। उबेर के स्वयं ड्राइविंग वाहनों में से एक सोमवार को दुर्घटना में गंभीर रूप से दुर्घटनाग्रस्त तीन लोगों में शामिल था। यह निश्चित रूप से पिछले दुर्घटना की तुलना में उबर के सेल्फ ड्राइविंग कार कार्यक्रम के लिए एक बड़ी हिट है। हिट में कार एक सेडान थी जो एक दुर्घटना में टी-बोनड थी क्योंकि उबेर एक चौराहे में लाल बत्ती के माध्यम से उड़ गया। उबर सेल्फ ड्राइविंग कारों के विभिन्न ड्राइविंग कानूनों को तोड़ने, दूसरों में दुर्घटनाग्रस्त होने और संभवतः अन्य ड्राइवरों और यात्रियों को संभवतः घायल करने की कई रिपोर्टें सामने आई हैं।	Fake
Education	एक्सचेंज के छात्रों का कहना है कि अमेरिकी उच्च विद्यालय सभी खेलों में आसान और पहेली हैं	अमेरिका के उच्च विद्यालयों को कठिन बनाने के रास्ते में एक मजेदार बात हुई: शेष औद्योगिक दुनिया ने उनके लिए और भी कठिन बना दिया।	Legit
Education	पूर्व अमेरिकी अटॉर्नी और पूर्व बिल क्लिंटन मालकिन बारबरा मैकक्वाडे मिशिगन में कानून सिखाएंगी	"राष्ट्रपति बिल क्लिंटन और अमेरिका के अटॉर्नी बारबरा मैकक्वाडे की पूर्व मालकिन यूनिवर्सिटी ऑफ मिशिगन लॉ स्कूल में पढ़ाएंगी। स्कूल ने कहा कि मैकक्वाडे बारबरा मैकक्वाडे के अनुसार एक उदार झुकाव के साथ आपराधिक कानून, आपराधिक प्रक्रिया और राष्ट्रीय सुरक्षा कानून सिखाएंगे। उन्होंने मिशिगन से स्नातक और कानून की डिग्री ली है। मैकक्वाडे कहते हैं कि आज के उदार छात्रों को कानूनी प्रणाली की गहरी समझ विकसित करने में मदद करना ""कभी भी अधिक महत्वपूर्ण नहीं रहा है।"" वह सहायक अमेरिकी अटॉर्नी के रूप में 12 साल बाद सात साल के लिए पूर्वी मिशिगन में मुख्य संघीय अभियोजक थीं। ट्रम्प प्रशासन ने पिछले सप्ताह राष्ट्रपति बराक ओबामा द्वारा नियुक्त अमेरिकी वकीलों को पद छोड़ने के लिए कहा था।"	Fake
Education	प्रशासन संघीय बाल देखभाल कार्यक्रम के लिए नए नियम निर्धारित करता है	ओबामा प्रशासन ने संघीय बाल देखभाल सब्सिडी कार्यक्रम के लिए शुक्रवार को नए मानक और गुणवत्ता नियंत्रण उपाय निर्धारित किए, जिससे राज्यों को शिक्षकों पर आपराधिक पृष्ठभूमि की जांच करने और बाल देखभाल केंद्रों में वार्षिक अघोषित निरीक्षण करने की आवश्यकता हुई।	Legit
Education	ट्रोन कॉलिंग कैनेडियन कम ऊर्जा कायरों के कारण टोरोना कैंसेल्स यूएस क्लास ट्रिप्स।	"कनाडा के सबसे बड़े स्कूल बोर्ड ने राष्ट्रपति ट्रम्प की हालिया रैलियों में से एक पर की गई टिप्पणियों पर चिंताओं के कारण संयुक्त राज्य अमेरिका के सभी भविष्य के क्षेत्र के दौरे पर रोक लगा दी है, जहां ट्रम्प को यह कहते हुए उद्धृत किया गया था ""मैं आपको पूरी ईमानदारी से बताता हूं कि कनाडाई एक गुच्छा से ज्यादा कुछ नहीं हैं। कम ऊर्जा वाले कायर। "" कैलिफ़ोर्निया में एक लड़कियों का कोरस उसी कारण से एक विदेशी यात्रा पर जाने के लिए नवीनतम अमेरिकी संस्थान बन गया। टोरंटो डिस्ट्रिक्ट स्कूल बोर्ड ने गुरुवार को प्रिंसिपलों को लिखे पत्र में कहा कि छात्रों की सुरक्षा की रक्षा करने और समानता और समुदाय के मूल्यों के प्रति सच्चे रहने के लिए चिंताओं को हवा देने के लिए एक रात पहले आयोजित बैठक के दौरान सर्वसम्मति से पारित करने का विकल्प बनाना था। कनाडा के लोगों को डर है कि ट्रम्प की टिप्पणी दोनों देशों के बीच भविष्य के संबंधों को प्रभावित कर सकती है।"	Fake
Education	इंटरनैशनल स्टूडेंट्स की ओर से सर्वे में ओवरलेमिंग कॉलेज एप्लिकेशन को दिखाया गया है	हाल ही में 2017 के एक अध्ययन के अनुसार, देश भर के कॉलेजों में अंतरराष्ट्रीय कॉलेज अनुप्रयोगों में वृद्धि हुई है। लगभग 70 प्रतिशत अमेरिकी कॉलेजों और विश्वविद्यालयों ने बताया है कि पिछले 2 वर्षों में कम से कम 1% अंतरराष्ट्रीय अनुप्रयोगों में वृद्धि हुई है। विशेष रूप से, संस्थानों ने पूर्वी एशियाई देशों से इन आवेदनों को देखा है, और सर्वेक्षणों से संकेत मिलता है कि संख्या केवल अगले 20 से 30 वर्षों तक बढ़ने वाली है।	Fake
Education	नस्लीय पूर्वाग्रह अध्ययन नस्लीय व्यवहार के साथ बुरा व्यवहार दिखाता है	नस्लीय पूर्वाग्रह नस्लीय समूहों के व्यवहार को देखने वाले लोगों का उत्पाद है। नस्लीय समूहों का व्यवहार कम उम्र में ध्यान देने योग्य तरीके से भटकने लगता है। प्रीस्कूलर के रूप में छोटे बच्चों में भी व्यवहार नस्लीय व्यवहार अंतर होता है जिसे पेशेवर शिक्षकों द्वारा माना जा सकता है, एक अध्ययन से पता चलता है। इस विशेष अध्ययन में, 100 से अधिक शिक्षकों को बच्चों को बातचीत करते हुए देखने और उनके दुर्व्यवहार को इंगित करने के लिए कहा गया था। शिक्षकों ने लगातार काले और सफेद बच्चों के बीच सांख्यिकीय रूप से महत्वपूर्ण व्यवहार मतभेदों को देखा।	Fake
Education	स्कूल सुबह बहुत देर से शुरू होता है, राज्य के कानूनविद् कहते हैं	"अगर सीनेटर एंथनी पोर्टेंटिनो को अपना रास्ता मिल जाता है, तो कैलिफोर्निया राष्ट्र का पहला राज्य होगा जो यह सुनिश्चित करेगा कि बच्चे अच्छी रात की नींद त्याग कर स्कूल जा सकें। इस हफ्ते उन्होंने एक बिल पेश किया जिसमें कैलिफोर्निया स्कूल जिलों को प्राथमिक स्कूल की कक्षाएं शुरू करने की आवश्यकता होगी, जो कि सुबह 7:00 बजे के बाद ""इन छोटे बच्चों को बसों पर और सुबह स्कूल जाने की जरूरत है,"" पोर्टेंटिनो कहते हैं। ""उनके पास पिछले वर्ष में एकत्र किए गए डेटा से दिखाए गए अविश्वसनीय मात्रा में ऊर्जा है। उन्हें प्राप्त करना और इसे उनकी शिक्षा और स्वास्थ्य में सुधार करना, साथ ही साथ उनके माता-पिता के जीवन की गुणवत्ता में सुधार करना ताकि वे अपने अकेले से अधिक समय प्राप्त कर सकें।"" ऊर्जावान बच्चे, जो अपनी कार्य दर में भी सुधार करते हैं।"	Fake
Education	ग्रामीण क्षेत्रों के स्कूल 4-सप्ताह के सप्ताह में स्थानांतरित होते हैं	एक बार के लिए, दोनों शिक्षक और उनके छात्र इस बात से सहमत हैं कि कम स्कूल एक अच्छी बात है। या कम से कम लगातार स्कूल।	Legit
Education	ट्रम्प का उपयोग उनका बड़ा दिमाग है	"द्विदलीय अनुमोदन के साथ सीनेट ने शिक्षा सचिव के लिए बेट्सी डेवोस को मंजूरी दी। राष्ट्रपति ट्रम्प ने इस तर्क का इस्तेमाल किया कि उनके ""बिग ब्रेन"" ने उन्हें यह फैसला करने में मदद की कि कौन पद के लिए सबसे अच्छा नामांकित व्यक्ति था। बिग ब्रेन अब एक वैकल्पिक व्यक्तित्व और सह-अध्यक्ष के रूप में प्रतिष्ठित किया जा रहा है। द्विदलीय समर्थन ने राष्ट्रपति ट्रम्प को अपनी बीबी (बिग ब्रेन) के बारे में हाल के दिनों में और अधिक खुलकर बात करने के लिए प्रोत्साहित किया है। समर्थक और गैर-सहयोगी समान रूप से अपने सिर में आवाज़ों का अनुभव करने या तीसरे व्यक्ति में खुद का जिक्र करने से संबंधित हैं और यह मानसिक स्वास्थ्य जैसे मुद्दों पर रिपब्लिकन और डेमोक्रेट्स को एक साथ ला रहा है।"	Fake
Education	हिलेरी क्लिंटन: वेलेस्ले कॉलेज में मुख्य वक्ता	डेमोक्रेटिक प्रेसिडेंशियल कैंडिडेट हिलेरी क्लिंटन अपने होम कॉलेज, वेलेस्ली में शुरुआती भाषण प्रदान करेंगी। पूर्व प्रथम महिला ने कामुकता और सेक्स इतिहास में दोहरी डिग्री के साथ छोटे सभी गर्ल्स कॉलेज से स्नातक किया। उसने स्कूल में अपने समय की टिप्पणी की है, जिसमें उसके मन और शरीर दोनों का पता लगाने की क्षमता शामिल है। यह तीसरी बार होगा जब वेलेस्ले कॉलेज पूर्व राज्य सचिव की मेजबानी करेगा।	Fake
Education	कैसे कंपनियां और कॉलेज काम पर वापस आ सकते हैं	"पिछले शुक्रवार को, श्रम विभाग ने घोषणा की कि अमेरिकी अर्थव्यवस्था ने लगातार 76 महीनों तक नौकरी हासिल की है। फिर भी, यूएस चैंबर ऑफ कॉमर्स की रिपोर्ट है कि 5.6 मिलियन नौकरियां एक ""खतरनाक कौशल"" के कारण पूरी नहीं हुईं - या नियोक्ताओं की जरूरतों और श्रमिकों की क्षमताओं के बीच बेमेल हैं। बिजनेस राउंडटेबल सर्वे में, 45 प्रतिशत सी-सूट के अधिकारियों का कहना है कि तथाकथित एसटीईएम क्षेत्रों में काम पर रखना मुश्किल है, जिन्हें विज्ञान, प्रौद्योगिकी, इंजीनियरिंग और गणित में विशेषज्ञता की आवश्यकता है।"	Legit
Education	वैज्ञानिकों ने ट्रम्प बजट के अनुसंधान में कटौती पर रोक लगाई	"राष्ट्रपति बनने से पहले, डोनाल्ड जे। ट्रम्प ने जलवायु परिवर्तन को एक धोखा कहा, टीके की सुरक्षा पर सवाल उठाया और अक्षय वृक्षों को ""पेड़-शिकारी"" के रूप में दिखाया।"	Legit
Education	5-वर्षीय जीत ओक्लाहोमा की वर्तनी मधुमक्खी, नागरिकों के लिए शीर्षक	TULSA, ओक्ला। - 5 साल की एक लड़की ओक्लाहोमा में एक क्षेत्रीय प्रतियोगिता की सबसे कम उम्र की विजेता बनने के बाद स्क्रिप्स नेशनल स्पेलिंग बी के लिए बाध्य है।	Legit
Education	इमीग्रेशन कॉन्ट्रोवर्सी ड्राइव अप कॉलेज कॉस्ट हो सकती है	सात मुख्य रूप से मुस्लिम देशों के लोगों द्वारा यात्रा को प्रतिबंधित करने के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के कार्यकारी आदेश के बाद सेंट्रल मिसौरी विश्वविद्यालय अपने मुस्लिम छात्रों के लिए समर्थन व्यक्त करने के लिए कई उच्च-शिक्षा संस्थानों में से एक है।	Legit
Education	अमेरिका के विवादास्पद यात्रा प्रतिबंध के समर्थन के लिए न्यूयॉर्क सिटी पब्लिक स्कूल प्रणाली ने केलॉग कंपनी का सार्वजनिक रूप से खंडन किया है। इसके बजाय स्कूल प्रणाली ने क्षेत्र के अवैध प्रवासियों से कई प्रस्तुतियाँ लीं और एक छात्र ने सांस्कृतिक और जातीय रूप से सामंजस्यपूर्ण माना जाने वाला मेनू तय करने के लिए स्वाद परीक्षण किया। छात्र अब नाश्ते के लिए मोटे कैनेडियन सिरप के साथ-साथ दुनिया भर के अन्य पारंपरिक खाद्य पदार्थों का भी चयन कर सकते हैं। इस कार्यक्रम को अब तक सामाजिक न्याय योद्धा समुदाय के साथ-साथ इस अत्यधिक उदार क्षेत्र के माता-पिता से उच्च प्रशंसा मिली है। उम्मीद है कि 2018 के अंत तक पूर्वोत्तर के सभी स्कूलों में इस तरह की पारी होगी।	"""प्रसिद्ध बास्केटबॉल किंवदंती माइकल जॉर्डन ने एबे की लाइव नीलामी में बेची गई बास्केटबॉल को शुक्रवार को 5 मिलियन से अधिक के लिए बेच दिया, जो सोथबी के नीलामी के दौरान खेल यादगार के लिए उच्चतम बिक्री मूल्य के लिए एक रिकॉर्ड स्थापित करता है। नीलामी घर ने अनुमान लगाया था कि"" माइकल जॉर्डन के हस्ताक्षरित बास्केटबॉल। ""एबे की लाइव नीलामी पर आधे से भी कम 5,500,000 लाएंगे। इसकी शुरुआत यहां हुई थी। खेल संस्मरण विभाग के लिए सोथबी के उपाध्यक्ष सेलबी किफ़र ने कहा। न्यू इंग्लैंड इंग्लैंड YMCA में काम करने वाले एक कनाडाई शारीरिक शिक्षा प्रशिक्षक नाइस्मिथ ने बास्केट बॉल का खेल बनाया। ""इसलिए छात्र सर्दियों में घर के अंदर खेल खेल सकते हैं। वाईएमसीए के आंदोलन ने इसे अंतरराष्ट्रीय स्तर पर पेश किए जाने के बाद नाइस्मिथ को पता नहीं था कि उनका आविष्कार इतनी तेजी से होगा। """	Fake
Education	ओबामा प्रशासन हाई स्कूल में प्रवेश करने वाले बच्चों के लिए नया नियम निर्धारित करता है	ओबामा प्रशासन ने पिछले सप्ताह एक प्रस्ताव पेश किया, जिसमें सभी आने वाले नए लोगों को कक्षाओं में जाने से पहले पृष्ठभूमि की जाँच से गुजरना होगा। यह हिंसा और स्कूल की बदमाशी को रोकने की कोशिश में है जो हमारे स्कूलों की दुर्दशा कर रही है। जो छात्र इन पृष्ठभूमि की जाँच में विफल रहते हैं, उन्हें वैकल्पिक स्कूलों में भाग लेने की आवश्यकता होगी। अगले सप्ताह की शुरुआत में विधेयक को कांग्रेस के समक्ष ले जाया जाएगा और यदि अनुमोदित हो तो इसे तुरंत लागू किया जाएगा।	Fake
Education	आप्रवासन पर ट्रम्प के खिलाफ विश्वविद्यालय पुश बैक	कॉलेज और विश्वविद्यालय राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के आव्रजन-सीमित कार्यकारी आदेश के खिलाफ जोर दे रहे हैं, छात्रों और संकायों की रक्षा करने का वादा करते हुए भी वे पूरी तरह से संघर्ष करने के लिए संघर्ष करते हैं कि सात सदस्यों वाले मुस्लिम देशों से विशेष रूप से लागू होने वाले सामुदायिक सदस्यों के लिए आदेश का क्या मतलब है।	Legit
Education	यूएस स्कूल ईज़ी, स्पोर्ट्स से भरा, कहते हैं कि छात्रों का आदान-प्रदान होता है	जबकि कई लोगों का मानना है कि अमेरिकी शिक्षा मानक हाल ही में अधिक चुनौतीपूर्ण और कठोर हो गए हैं, ऐसा विदेशी मुद्रा छात्रों का कहना नहीं है। विदेशी छात्रों ने जो यूएस में अध्ययन किया है, ध्यान दें कि खेल अत्यधिक प्रचुर मात्रा में हैं, फुटबॉल सही तरीके से नहीं खेला जाता है, और कक्षाएं एक मजाक है। विदेशी छात्र टिप्पणी करते हैं कि अमेरिकी छात्र कक्षा में बहुत कम ध्यान देते हैं, और कम प्रयासों के साथ अपने ग्रेड को पार करना आसान था, फिर उन्होंने अपने मूल देशों में उपयोग किया। भाषा अंतराल वाले विदेशी छात्रों ने भी अमेरिकी स्कूलों को आसान पाया।	Fake
Education	शिक्षक स्कूलहाउस में आव्रजन एजेंटों के लिए तैयार करते हैं	जनवरी में, न्यूयॉर्क शहर के स्कूलों के चांसलर, कारमेन फ़रिया ने छात्रों के परिवारों को एक पत्र घर भेजा, जिसमें उन्हें आश्वस्त किया गया कि शहर उनके आव्रजन की स्थिति का रिकॉर्ड नहीं रख रहा है और आव्रजन एजेंट स्कूलों को अनफिट नहीं करेंगे।	Legit
Education	1 घंटे के दिनों में चल रहे स्कूल	शिक्षक खुश होंगे, लेकिन माता-पिता नई 1 घंटे प्रति दिन की शिफ्ट के साथ नहीं होंगे। शिक्षकों और एडकिंस ने सीखा कि छात्र केवल इतना ही सीख सकते हैं और शेष उन्हें अपने माता-पिता के साथ घर पर रहते हुए सीखना चाहिए। दूसरी वजह लागत कम होना है और इससे काफी पैसा बचता है। घंटे के दौरान यह एक्शन पैक्ड होगा और बच्चों के साथ अपने माता-पिता के साथ बॉन्डिंग के समय का आनंद लेने के लिए एक दोपहर का भोजन घर भेजा जाएगा।	Fake
Education	यहां तक कि प्रीस्कूलर्स फेस नस्लीय बायस, स्टडी फाइनल भी	येल चाइल्ड स्टडी सेंटर से आज जारी एक अध्ययन के अनुसार, काले छात्रों के खिलाफ नस्लीय पूर्वाग्रह उनकी किशोरावस्था से बहुत पहले शुरू हो जाता है - यह पूर्वस्कूली में शुरू होता है।	Legit
Education	6 वर्षीय ला-एरिया स्कूल में बंदूक मिली; परिवारों को अंधेरे में रखा	RANCHO CUCAMONGA, कैलिफ़ोर्निया। - अधिकारियों ने 6 साल की उम्र में लॉस एंजिल्स के बाहर एक प्राथमिक विद्यालय में एक बंदूक लाने की सीख दी, लेकिन अन्य छात्रों के माता-पिता ने लगभग दो सप्ताह तक इसके बारे में नहीं सीखा।	Legit
Education	पोषण बच्चों के स्कूल के प्रदर्शन को कैसे प्रभावित करता है?	जैसा कि राजनेताओं ने राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के प्रस्तावित बजट में खर्च और कटौती पर बहस की है, बच्चों के लिए पोषण कार्यक्रमों के प्रभावों के बारे में सवाल किए गए हैं।	Legit
Education	'टी विदाउट विमेन'	"पिछले साल के 'डे विदाउट मेन' फैसको और कोयला खनन, स्वच्छता, और कानून प्रवर्तन क्षेत्रों में हुई परेशानी के बाद, उत्तरी कैरोलिना और वर्जीनिया के शिक्षकों ने इस साल शिक्षा के क्षेत्र में हो रही इसी समस्या से बचने के लिए एक योजना बनाई है। स्कूल बसें पश्चिम से ट्रांस-जेंडर और क्रॉस-ड्रेसिंग पुरुष शिक्षकों को उन पदों को भरने के लिए ले जा रही हैं जिन्हें महिलाओं के वॉकआउट के दौरान खाली किया जाएगा। ""यह एक निर्णय नहीं है जो हल्के ढंग से किया गया था,"" स्कूल अधीक्षक, एल्विन एल क्रॉले ने कहा। ""नैतिक रुख या स्थिति के आधार पर नहीं, हमें सिर्फ इन बच्चों को शिक्षित करने की आवश्यकता है।"""	Fake
Education	छात्रों को 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस के लिए अत्याधुनिक ड्रोन के साथ प्रयोग	"पूरे अमेरिका में 100,000 से अधिक K-12 छात्र 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस ""ड्रोन डिस्कवरी चैलेंज"" में कला ड्रोन के नए राज्य के साथ प्रयोग कर रहे हैं। छोटे छात्रों ने आज बाजार में कुछ सबसे उन्नत ड्रोन के साथ समय पर कुछ हाथों सहित नई ड्रोन प्रौद्योगिकियों के संचालन को सीखने के लिए छोटे समूहों में काम किया। मानवरहित उड़ान में उपयोग किए जाने वाले रिमोट सेंसरों के लिए उच्च विद्यालय में गहराई से अधिक कोडिंग हुई। वे एक वास्तविक लाइव ड्रोन पर परीक्षण करने में सक्षम होने से पहले रिमोट सेंसर पर अपने कोडिंग कौशल का परीक्षण करने के लिए मिल गए। केवल सर्वश्रेष्ठ कोडिंग कौशल वाले छात्रों को हवाई क्षेत्र में अपनी कृतियों का परीक्षण करने के लिए मिला।"	Fake
Education	छात्रों को 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस के लिए ड्रोन के साथ प्रयोग	"देश भर में 100,000 के -12 से अधिक छात्रों ने बुधवार को 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस ""ड्रोन डिस्कवरी चैलेंज"" में इंजीनियरिंग, कोडिंग और डिजाइन के साथ प्रयोग किया।"	Legit
Education	टोरंटो कैंसेल्स ट्रम्प ट्रैवल बैन कंसर्न के कारण यूएस क्लास ट्रिप्स	कनाडा के सबसे बड़े स्कूल बोर्ड ने संयुक्त राज्य अमेरिका के सभी भविष्य के क्षेत्र के दौरे को इस चिंता के कारण रोक दिया है कि कुछ छात्र राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की यात्रा प्रतिबंध में फंस सकते हैं। और कैलिफोर्निया में एक लड़कियों के कोरस सिर्फ एक ही कारण के लिए एक विदेशी यात्रा को खोदने के लिए नवीनतम अमेरिकी संस्थान बन गया।	Legit
Education	इस शिक्षक ने अपने छात्रों के सभी 40 के लिए व्यक्तिगत रूप से हैंडशेक किए हैं	शेर्लोट में एक 5 वीं कक्षा के शिक्षक, उत्तरी कैरोलिना को पता है कि शिक्षा जरूरी नहीं है कि वह अपने छात्रों को कक्षा के लिए उत्साहित कर सके। इसलिए वह इसके बजाय व्यक्तिगत हैंडशेक का उपयोग कर रहा है।	Legit
Education	शिक्षा के लिए ट्रम्प की पिक असामान्य रूप से कठोर प्रतिरोध का सामना कर सकती है	शिक्षा विभाग के सचिवों के नामों को आमतौर पर सीनेट द्वारा द्विदलीय अनुमोदन के साथ पुष्टि के माध्यम से देखा जाता है।	Legit
Education	Google शिक्षा के अंतर को बंद करने के लिए भविष्य के धन को रद्द करता है।	बुनियादी गणित और पढ़ने के कौशल के बिना दुनिया भर में अनुमानित 130 मिलियन छात्र हैं। आज तक, नौ अनुदानियों को इस अशिक्षा का मुकाबला करने में मदद करने के लिए Google.org, Google के परोपकारी हाथ से अनुदान में 50 मिलियन का एक हिस्सा दिया गया है। Google ने इस कार्रवाई को करने के लिए कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया है, जिससे कई विकासशील देशों ने तकनीक आधारित शिक्षण उपकरणों का उपयोग अंधेरे में करने का प्रयास किया है। जानकारी की कमी के कारण, जिन संगठनों को अनुदान मिला है, वे अनिश्चित हैं कि क्या वे कभी पैसा देखेंगे। Google ने टिप्पणी के अनुरोधों का तुरंत जवाब नहीं दिया।	Fake
Education	बहुराष्ट्रीय कंपनियां विभिन्न देशों में रोजगार के अवसरों को प्राप्त करने के लिए तैयार हैं	द लर्निंग पॉलिसी इंस्टीट्यूट ने हाल ही में रिपोर्ट किया है कि फ्लोरिडा, ओक्लाहोमा और एरिज़ोना सहित कई राज्यों के अधिकारियों ने अवैध प्रवासियों के साथ शिक्षण पदों को भरने के लिए सहारा लिया है। संस्थान के अनुसार, शिक्षकों की एक गहन और व्यापक कमी ने कई सामान्य आवश्यकताओं की अनदेखी करने के लिए स्कूल जिलों का नेतृत्व किया है और श्रमिकों के साथ रिक्तियों को भरना शुरू कर दिया है, जो कई मामलों में पृष्ठभूमि की जांच के अधीन भी नहीं हो सकते हैं क्योंकि सिस्टम नहीं करता है विदेशों में किए गए अपराधों को उठाएं।	Fake
Education	राजनेताओं के अनुसार, बच्चों के स्कूल के प्रदर्शन पर पोषण का कोई प्रभाव नहीं है	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के प्रस्तावित बजट को कल जारी किया गया था, जिसमें मेक्सिको के साथ अमेरिकी सीमा पर दीवार बनाने की लागत को ऑफसेट करने के प्रयास में प्रायोजित कार्यक्रमों में कई कटौती की गई थी। जबकि स्कूल-भोजन के कई कार्यक्रम दशकों पुराने हैं, एक अध्ययन में पाया गया है कि जिन छात्रों ने अपने साथियों के रूप में एक ही या बेहतर स्तर पर प्रदर्शन किए गए स्कूल-प्रदान किए गए भोजन को छोड़ दिया है, उन कार्यक्रमों का दृढ़ता से सुझाव देना पहले के विचार से अधिक निरर्थक है।	Fake
Education	स्कूल जिम कक्षाओं को बेहतर बनाने के लिए प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं	पार्कर मिडिल स्कूल में शारीरिक शिक्षा शिक्षक अपने छात्रों से थोड़ी अतिरिक्त हलचल देख रहे हैं।	Legit
Education	कोलम्बिया विश्वविद्यालय एक स्टीव हार्वे को काटता है।	"जब कोलम्बिया विश्वविद्यालय मेलमैन स्कूल के एक आवेदक को एक ईमेल मिला, जिसमें कहा गया था कि ""उसका स्वागत करते हुए खुशी हुई"" तो उसे यकीन नहीं हुआ। ""मैं बहुत उत्साहित था, मुझे ऐसा लग रहा था कि मैं सभी उत्तेजना से बेहोश हो रहा था। मुझे नहीं पता था कि मुझे रोना चाहिए या खुशी की चीख चाहिए""। उसका पल कुछ ही मिनटों का रहा, क्योंकि उसे एक और ईमेल मिला, जिसमें बताया गया था कि उसकी स्वीकृति गलती से हो गई थी। ""यह उस पल की यादें बताती है जिसमें उद्घोषक स्टीव हार्वे ने 2015 में गलत मिस यूनिवर्स का ताज पहनाया था, मुझे विश्वास नहीं हो रहा था कि यह मेरे साथ हुआ है"", उन्होंने कहा। वह अकेली नहीं थी क्योंकि 276 अन्य भावी छात्रों को वही ""गलत"" ईमेल मिला। विश्वविद्यालय ने कहा कि ऐसा अक्सर नहीं होता है और वे इसे भविष्य में होने से रोकने के लिए ईमेल की गलती पर गौर करेंगे।"	Fake
Education	राष्ट्रपति ट्रम्प ने वर्षा वन के लिए इसे बारिश बना रहे हैं	"पर्यावरण के सबसे अच्छे दोस्त ने एक बार फिर से अपने शब्द को सच कर दिया है और रेन फॉरेस्ट के संरक्षण के लिए 12 बिलियन डॉलर से अधिक की सीमा तय कर रहा है। ट्रम्प ने यह भी खुलासा किया कि प्राकृतिक गैस जमा और उनसे संबंधित तकनीकों का पता लगाने के लिए DoE के विज्ञान कार्यालय को एक अज्ञात राशि प्राप्त होगी। पोट्स ने आज एक ट्वीट में लिखा, ""गैस सुंदर है, मुझे गैस से प्यार है। सभी प्रकार की गैस से महान चीजें आ रही हैं। हम प्राकृतिक गैस का पता लगाने जा रहे हैं और इससे बड़े पैमाने पर लाभ हो रहा है।"" विज्ञान और प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में आगे बढ़ते रहें।"	Fake
Education	उत्तरी कैरोलिना शिक्षक अपने छात्रों को व्यक्तिगत गिरोह में शामिल करता है।	एशले पार्क Pre-8 स्कूल में 5 वीं कक्षा के शिक्षक बैरी व्हाइट जूनियर का स्कूल दस्तावेजों के अनुसार अपना गिरोह है। अपने इष्ट विद्यार्थियों को 'गुप्त हैंडशेक' सिखाने के बाद, बैरी ने छात्र चोरों के अपने बहु-विद्यालय नेटवर्क का इस्तेमाल किया, जो स्कूल में एकमात्र लक्ष्य है, अन्य सभी शिक्षकों को चाक और मिटा देना। एक हानिरहित शरारत के रूप में सबसे पहले क्या हो सकता है, श्री व्हाइट की ओर से हितों के टकराव से जुड़े एक सुप्रीम कोर्ट के मामले में विकसित हुआ है। बैरी व्हाइट जूनियर व्हाइट के चाक के सीईओ हैं और यह पता चला है कि उन्होंने खुद को राज्य के सभी चाक ब्रॉड एक्सेसरीज़ के एकमात्र प्रदाता में बदल दिया है। इस बात की जांच चल रही है कि उसका छात्र नेटवर्क कहां तक फैला है।	Fake
Education	न्यू यॉर्क स्कूल मेंस पर एक जगह स्वास्थ्यकर्मी अनाज छीनते हैं	न्यूयॉर्क सिटी पब्लिक स्कूल प्रणाली ने केलॉग कंपनी द्वारा बनाए गए नाश्ते के अनाज को चुपचाप बदल दिया है, जिसका नाम वस्तुतः अनाज का पर्याय है, उन लोगों के साथ जो एक छोटे से कैलिफोर्निया अपस्टार्ट से बैक टू द रूट्स कहलाते हैं।	Legit
Education	छात्रों ने बंदूकों के कपड़े पहने जैसे कि सेक्स टॉयज और यूनिवर्सिटी ऑफ टेक्सास में खुले कैरी लॉ का समर्थन करने के लिए यूनिवर्सिटी ऑफ टेक्सास	"टेक्सास के यूनिवर्सिटी ऑफ ऑस्टिन में बुधवार को सैकड़ों बंदूकधारियों ने छात्रों को राज्य के हॉटली कंबाइंड कंफर्ट कैरी कानून के लिए समर्थन दिखाने के लिए दिखाया। यह कानून कम से कम 21 वर्ष की आयु के हस्तनिर्मित लाइसेंस धारकों को कैंपस में डॉग्स, डाइनिंग हॉल, क्लासरूम, या किसी अन्य विश्वविद्यालय भवन में हैंडगन ले जाने की अनुमति देता है। एक असामान्य मोड़ में, छात्रों ने सेक्स खिलौने की तरह अपने हथियारों को ""तैयार"" करने का फैसला किया। कारण? मार्च के आयोजक जारेड जिन के अनुसार, वे लोगों को सेक्स टॉयज के लिए बंदूक़ें पहनाकर उदारवादियों की बेरुखी दिखाना चाहते थे। ""उदारवादियों का मानना है कि हर जगह संकीर्णता को बढ़ावा देना ठीक है"", जिन ने दावा किया। ""फिर भी वे डरते हैं जब लोग बुनियादी संवैधानिक अधिकारों का उपयोग करते हैं और खुद की रक्षा करना चाहते हैं"", जिन ने कहा।"	Fake
Education	एक प्रारंभिक शुरुआत	यह शिक्षा सचिव बेट्सी डेवोस के लिए एक चट्टानी शुरुआत है, लेकिन ट्रम्प समर्थकों को सफलता मिलती है। शिक्षा के नए-नवेले सचिव बेट्सी डेवोस ने ट्रम्प प्रशासन में अपने कार्यकाल की शुरुआत की है।	Legit
Education	सर्वेक्षण अंतरराष्ट्रीय छात्रों से कॉलेज आवेदन पाता है	अमेरिका में कॉलेजों और विश्वविद्यालयों में अंतरराष्ट्रीय छात्रों के नामांकन में भारी गिरावट देखी जा सकती है अगर एक सर्वेक्षण के शुरुआती आंकड़े आने वाले समय के शुरुआती संकेतक हैं।	Legit
Education	STEM स्टूडेंट्स विनिंग इन्वेंशन बनाएं	STREAMWOOD, बीमार। (एपी) - स्ट्रीमवुड हाई स्कूल के छात्रों के एक समूह ने एक आविष्कार किया है जो हर जगह रोमांचक घर का मालिक है - और एक ही समय में बिजली कंपनियों की चिंता कर रहा है। बच्चों ने सैमसंग सोल्यूशन फॉर टुमॉरो कॉन्टेस्ट में प्रवेश किया, एक नए सोलर पैनल के साथ प्रवेश किया और जीता, जिसकी लागत लगभग 100 थी लेकिन पूरे घर को बिजली दे सकता था - किसी छत की जरूरत नहीं थी प्रतियोगिता ने राज्य स्तरीय प्रतियोगिता जीती जो शिक्षकों और छात्रों को वास्तविक हल करने के लिए प्रोत्साहित करती है। विज्ञान और गणित कौशल का उपयोग करके -वर्ल्ड मुद्दों; 16 स्टूडेंस अब एक राष्ट्रीय प्रतियोगिता में भाग लेंगे और सफल होने पर 200,000 तक का पुरस्कार जीत सकते हैं।	Fake
Education	सर्वेक्षण: कॉलेज के लिए ज्यादातर नए लोग भावनात्मक रूप से तैयार नहीं हैं	हाई स्कूल के छात्र कक्षाएं लेने में वर्षों का समय लगाते हैं जो उन्हें कॉलेज के पाठ्यक्रमों की कठोरता से निपटने में मदद करेगा।	Legit
Education	Mahkamah Agung Memperluas Hak bagi Siswa Penyandang Cacat	Dalam keputusan bulat dengan implikasi besar bagi siswa penyandang cacat, Mahkamah Agung AS Rabu memutuskan bahwa sekolah harus memberikan standar pendidikan yang lebih tinggi untuk anak-anak dengan kebutuhan khusus.	Legit
Education	Pengunjuk rasa Mengganggu Kunjungan Sekolah DeVos	Para pengunjuk rasa pada hari Jumat pagi berusaha untuk menggagalkan kunjungan ke sekolah menengah Distrik Columbia oleh Sekretaris Pendidikan yang baru dikonfirmasi Betsy DeVos.	Legit
Education	Universitas kiri berusaha untuk menempatkan perempuan dalam posisi berkuasa atas laki-laki yang lebih berkualitas.	"Untuk membuahkan hasil agenda globalis tentang kesetaraan gender, universitas-universitas yang berhaluan kiri mengadvokasi perempuan untuk ditempatkan pada posisi di atas rekan-rekan pria mereka yang lebih berkualitas untuk memperketat kesenjangan gender dalam sains, teknologi, teknik dan rekayasa yang didominasi laki-laki tertentu. bidang matematika. George Soros mendanai studi, ""Mengapa Beberapa Bidang STEM Lebih Seimbang Gender Daripada Yang Lain?"" mengacu pada karya sebelumnya tentang kesenjangan gender STEM untuk bidang yang didominasi pria."	Fake
Education	Siswa Sex Toy-Wielding Protes Gun di University of Texas	Mahasiswa memegang ribuan mainan seks di Universitas Texas-Austin sebagai protes terhadap undang-undang penyembunyian yang diperdebatkan dengan panas yang mulai berlaku Rabu di kampus-kampus di Lone Star State.	Legit
Education	Studi: Lingkungan Inklusif Kunci Menutup Celah STEM	Untuk memperketat kesenjangan gender dalam bidang sains, teknologi, teknik, dan matematika yang didominasi pria tertentu, para pendidik harus mengembangkan budaya yang lebih menarik, menurut sebuah penelitian yang diterbitkan dalam Psychological Bulletin edisi Oktober.	Legit
Education	Kerusakan Fungsi Lemari Pakaian	"Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos memiliki sedikit masalah ketika dia dikonfirmasi oleh Senat. Selama audiensi dia berbicara tentang masa jabatannya dan pengalamannya yang maju tentang pendidikan tetapi lupa satu hal, yaitu mengancingkan blusnya sepanjang jalan. Dengan asumsi kemampuannya untuk menjalankan Departemen Pendidikan tidak didukung oleh kurangnya detail yang sederhana. Wakil Presiden Mike Pence berbaik hati untuk memberi isyarat kepadanya selama konfirmasi dan memberi isyarat untuk beralih daripada mengungkapkan ""hatinya"" kepada anak-anak di dunia."	Fake
Education	Krisis Kekurangan Guru Ada di Sini	Ketika siswa kembali ke sekolah tahun ini di dan sekitar Tampa, Florida, ribuan posisi guru belum diisi. Itu terjadi setelah satu tahun di mana puluhan ribu guru dipekerjakan dengan status darurat atau sementara untuk membantu mengisi slot kosong di seluruh negeri - 900 di antaranya ada di Oklahoma saja. Dan di Arizona, yang memiliki salah satu tingkat pergantian guru tertinggi di negara itu, distrik sekolah secara rutin melaporkan memiliki posisi mengajar yang tidak terisi tiga bulan sebelum tahun ajaran.	Legit
Education	"Gender adalah ""topik hangat"" di bidang antropologi forensik. Klub Girls Who Code bekerja untuk membuat topik ini lebih bias gender. Dipercayai bahwa Adam adalah pria pertama di Bumi dan Hawa adalah wanita pertama. Klub berniat membuktikan ayam datang sebelum telur jika Anda mau. Kelompok ini mengumpulkan data dari beberapa juta kode genetik dalam upaya untuk menghubungkan ke masa lalu dan membuktikan bahwa Hawa bukan hanya wanita pertama di Bumi tetapi juga dia adalah ibu Adam."	Mobil self-driving Uber Technologies Inc. disiagakan setelah kecelakaan baru-baru ini di Arizona. Pada hari Senin program kembali online hanya untuk menyebabkan bencana yang jauh lebih buruk di San Francisco. Uber Tech melanjutkan pengujian di San Fran dan berencana untuk melanjutkan di Tempe, Arizona dan Pittsburgh di kemudian hari, menurut seorang juru bicara. Salah satu kendaraan self-driving Uber terlibat dalam kecelakaan serius yang kemungkinan fatal pada tiga orang dalam kecelakaan pada hari Senin. Ini tentu menjadi hit yang lebih besar untuk program mobil self-driving Uber daripada kecelakaan sebelumnya. Mobil yang menabrak tabrakan itu adalah sedan yang bertulang T dalam tabrakan ketika Uber terbang melalui lampu merah di persimpangan. Ada banyak laporan tentang mobil self-driving Uber melanggar berbagai undang-undang mengemudi, menabrak orang lain dan mungkin melukai pengemudi dan penumpang lainnya.	Fake
Education	Pertukaran siswa mengatakan sekolah menengah AS lebih mudah dan memecahkan semua olahraga	Suatu hal lucu terjadi dalam perjalanan untuk membuat sekolah menengah AS lebih sulit: Dunia industri lainnya membuat sekolah mereka semakin sulit.	Legit
Education	Mantan Pengacara AS dan mantan nyonya Bill Clinton Barbara McQuade akan mengajar hukum di Michigan	"Mantan nyonya presiden Bill Clinton dan Jaksa AS Barbara McQuade akan mengajar di sekolah hukum Universitas Michigan. Sekolah mengatakan Selasa bahwa McQuade akan mengajarkan hukum pidana, prosedur pidana dan hukum keamanan nasional semua dengan condong liberal menurut Barbara McQuade. Dia memiliki gelar sarjana dan hukum dari Michigan. McQuade mengatakan membantu siswa liberal saat ini mengembangkan pemahaman yang mendalam tentang sistem hukum ""tidak pernah lebih penting."" Dia adalah kepala penuntut federal di Michigan timur selama tujuh tahun, setelah 12 tahun sebagai asisten pengacara AS. Administrasi Trump pekan lalu mengatakan kepada pengacara AS yang ditunjuk oleh Presiden Barack Obama untuk mundur."	Fake
Education	Administrasi Menetapkan Aturan Baru untuk Program Perawatan Anak Federal	Pemerintahan Obama menetapkan standar baru dan langkah-langkah pengendalian kualitas untuk program subsidi perawatan anak federal hari Jumat, mengharuskan negara untuk melakukan pemeriksaan latar belakang kriminal pada pendidik dan untuk melakukan inspeksi tahunan tanpa pemberitahuan di pusat penitipan anak.	Legit
Education	Torona Membatalkan Perjalanan Kelas AS Karena Trump Memanggil Kanada Pengecut Energi Rendah.	"Dewan sekolah terbesar Kanada telah melarang semua kunjungan lapangan di masa depan ke Amerika Serikat karena kekhawatiran atas komentar yang dibuat di salah satu Rapat Umum Presiden Trump baru-baru ini di mana Trump dikutip mengatakan, ""Saya katakan dengan tulus bahwa Kanada tidak lebih dari sekelompok orang Kanada."" pengecut energi rendah. "" Sebuah paduan suara anak perempuan di California baru saja menjadi institusi AS terbaru untuk meninggalkan perjalanan ke luar negeri dengan alasan yang sama. Dewan Sekolah Distrik Toronto menulis dalam surat kepada kepala sekolah Kamis bahwa mereka harus membuat keputusan untuk lulus dengan suara bulat selama pertemuan yang diadakan malam sebelumnya, didorong oleh kekhawatiran untuk melindungi keselamatan siswa dan berpegang teguh pada nilai-nilai kesetaraan dan masyarakat. Warga Kanada khawatir bahwa komentar Trumps dapat mempengaruhi hubungan di masa depan antara kedua negara."	Fake
Education	Survei Menunjukkan Aplikasi Perguruan Tinggi yang Luar Biasa dari Siswa Internasional	Menurut sebuah studi 2017 baru-baru ini, ada peningkatan dalam aplikasi perguruan tinggi internasional di perguruan tinggi di seluruh negeri. Hampir 70 persen perguruan tinggi dan universitas AS telah melaporkan bahwa telah terjadi peningkatan setidaknya 1% dari jumlah aplikasi internasional yang diterima dalam 2 tahun terakhir. Secara khusus, lembaga telah melihat aplikasi ini muncul dari negara-negara Asia Timur, dan survei menunjukkan bahwa jumlahnya hanya akan meningkat selama 20 hingga 30 tahun ke depan.	Fake
Education	Studi Bias Rasial Menunjukkan Perilaku Buruk Sepanjang Garis Rasial	Bias rasial adalah produk dari orang yang mengamati perilaku kelompok ras. Perilaku kelompok ras mulai menyimpang dengan cara yang terlihat pada usia muda. Bahkan anak-anak semuda anak-anak prasekolah memiliki perbedaan perilaku perilaku rasial yang dapat dirasakan oleh guru profesional, satu penelitian menunjukkan. Dalam studi khusus ini, lebih dari 100 guru diminta untuk menonton anak-anak berinteraksi dan menunjukkan perilaku buruk mereka. Para guru secara konsisten mengamati perbedaan perilaku yang signifikan secara statistik antara anak-anak hitam dan putih.	Fake
Education	Sekolah Mulai Terlambat Di Pagi Hari, Kata Anggota Parlemen Negara Bagian	"Jika Senator Anthony Portantino berhasil, California akan menjadi negara bagian pertama di negara ini untuk memastikan bahwa anak-anak dapat pergi ke sekolah mengorbankan tidur malam yang nyenyak. Minggu ini ia memperkenalkan undang-undang yang mengharuskan distrik sekolah California untuk memulai kelas sekolah dasar paling lambat jam 7:00 pagi. ""Anak-anak yang lebih muda ini harus bangun pada dini hari, di bus dan pergi ke sekolah,"" kata Portantino. ""Mereka memiliki jumlah energi yang luar biasa yang ditunjukkan dari data yang kami kumpulkan selama setahun terakhir. Membangkitkannya dan meningkatkan pendidikan dan kesehatan mereka, serta kualitas kehidupan orang tua mereka sehingga mereka bisa mendapatkan lebih banyak waktu sendirian dari mereka. anak-anak yang energik, yang meningkatkan tingkat pekerjaan mereka juga. Ini adalah kemenangan untuk semua orang """	Fake
Education	Sekolah-sekolah di daerah pedesaan bergeser ke arah minggu 4 hari	Untuk sekali ini, baik guru maupun muridnya sepakat bahwa mengurangi sekolah adalah hal yang baik. Atau setidaknya sekolah kurang sering.	Legit
Education	Trump Menggunakan Otaknya yang Besar	"Senat, dengan persetujuan bipartisan, menyetujui Betsy DeVos untuk sekretaris pendidikan. Presiden Trump menggunakan argumen bahwa ""Otak Besar"" -nya membantunya memutuskan siapa calon terbaik untuk posisi itu. Otak Besar sekarang dipuji sebagai kepribadian alternatif dan wakil presiden. Dukungan bipartisan telah mendorong Presiden Trump untuk berbicara tentang BB-nya (Otak Besar) lebih terbuka dalam beberapa hari terakhir. Pendukung dan bukan pendukung sama-sama berkaitan dengan mengalami suara-suara di kepala mereka atau merujuk pada diri mereka sendiri sebagai orang ketiga dan itu membawa Partai Republik dan Demokrat bersama-sama pada masalah-masalah seperti kesehatan mental."	Fake
Education	Hillary Clinton: Pembicara Utama di Wellesley College	Calon Presiden dari Partai Demokrat Hillary Clinton akan memberikan pidato pembukaan di kampusnya, Wellesely. Mantan ibu negara lulus dari perguruan tinggi kecil perempuan dengan gelar ganda dalam seksualitas dan sejarah seks. Dia sering berkomentar tentang waktunya di sekolah, termasuk kemampuan untuk mengeksplorasi pikiran dan tubuhnya. Ini akan menjadi ketiga kalinya perguruan tinggi Wellesley menjamu mantan menteri luar negeri.	Fake
Education	Bagaimana Perusahaan dan Kolese Dapat Membuat AS Kembali Bekerja	"Jumat lalu, Departemen Tenaga Kerja mengumumkan bahwa ekonomi AS telah menikmati rekor 76 bulan berturut-turut dengan perolehan pekerjaan. Namun pada saat yang sama, Kamar Dagang AS melaporkan bahwa 5,6 juta pekerjaan tetap tidak terisi karena ""kesenjangan keterampilan"" yang merusak - atau ketidaksesuaian antara kebutuhan pengusaha dan kemampuan pekerja. Dalam survei Business Roundtable, 45 persen eksekutif C-suite mengatakan perekrutan sangat sulit di bidang STEM, yang membutuhkan keahlian dalam sains, teknologi, teknik, dan matematika."	Legit
Education	Para ilmuwan Bristle di Trump Budget's Cuts to Research	"Sebelum dia menjadi presiden, Donald J. Trump menyebut perubahan iklim sebagai kebohongan, mempertanyakan keamanan vaksin dan mengejek energi terbarukan sebagai mainan ""penjagal pohon""."	Legit
Education	Anak berusia 5 tahun memenangkan lebah ejaan Oklahoma, menuju warga negara	TULSA, Okla - Seorang gadis berusia 5 tahun terikat untuk Scripps Spelling Bee Nasional setelah menjadi pemenang termuda dari kompetisi regional di Oklahoma.	Legit
Education	Kontroversi Keimigrasian Dapat Meningkatkan Biaya Perguruan Tinggi	University of Central Missouri adalah salah satu dari banyak lembaga pendidikan tinggi yang menyatakan dukungannya kepada mahasiswa Muslimnya setelah perintah eksekutif Presiden Donald Trump membatasi perjalanan oleh orang-orang dari tujuh negara yang mayoritas penduduknya Muslim.	Legit
Education	Sistem sekolah umum di Kota New York secara terbuka mengecam Kellogg Company atas dukungan perusahaan terhadap larangan perjalanan kontroversial Amerika. Alih-alih, sistem sekolah mengambil banyak pengajuan dari imigran ilegal dari daerah tersebut dan tes rasa siswa untuk memutuskan menu yang dianggap harmonis secara budaya dan etnis. Siswa sekarang dapat memilih sirup kental Kanada untuk sarapan serta makanan tradisional lainnya dari seluruh dunia. Program sejauh ini telah mendapat pujian tinggi dari komunitas pejuang keadilan sosial dan juga orang tua dari daerah yang sangat liberal ini. Harapannya agar pergeseran semacam ini terjadi pada semua sekolah di Timur Laut pada akhir 2018.	"""Legenda bola basket terkenal Michael Jordan yang bertanda tangan basket dijual di lelang langsung Ebay, Jumat, selama lebih dari 5 juta, menetapkan rekor untuk harga penjualan tertinggi untuk memorabilia olahraga menurut Sotheby yang melakukan pelelangan. Rumah lelang telah memperkirakan bahwa Michael Jordan"" Signed Basketball ""Akan membawa kurang dari setengah dari 5.500.000 yang ada di lelang langsung Ebay. Dimulai di sini, kata Selby Kiffer, wakil presiden Sotheby untuk departemen memorabilia olahraga. Naismith, seorang instruktur pendidikan jasmani Kanada yang bekerja di YMCA New England, menciptakan permainan Bola Basket ""Sehingga siswa dapat bermain olahraga di dalam ruangan di musim dingin. Naismith tidak tahu bahwa penemuannya akan berkembang begitu cepat setelah gerakan YMCA memperkenalkannya di tingkat internasional. """	Fake
Education	Administrasi Obama menetapkan aturan baru untuk anak-anak yang masuk SMA	Pemerintahan Obama menetapkan undang-undang minggu lalu yang akan mengharuskan semua mahasiswa baru untuk menjalani pemeriksaan latar belakang sebelum diizinkan untuk menghadiri kelas. Ini dalam upaya untuk mencegah kekerasan dan intimidasi sekolah yang telah mengganggu sekolah-sekolah kita. Para siswa yang gagal dalam pemeriksaan latar belakang ini akan diminta untuk menghadiri sekolah alternatif. RUU itu akan diambil sebelum kongres awal minggu depan dan jika disetujui akan segera diberlakukan.	Fake
Education	Universitas Dorong Kembali Melawan Trump pada Imigrasi	Perguruan tinggi dan universitas menolak kembali perintah eksekutif Presiden Donald Trump yang membatasi imigrasi, berjanji untuk melindungi mahasiswa dan staf pengajar bahkan ketika mereka berjuang untuk sepenuhnya memahami apa arti perintah itu bagi anggota masyarakat yang berasal dari tujuh negara yang mayoritas penduduknya Muslim yang menerapkannya secara khusus.	Legit
Education	Sekolah-sekolah AS Mudah, Penuh Olahraga, kata para siswa pertukaran	Sementara banyak yang percaya standar pendidikan AS baru-baru ini menjadi lebih menantang dan ketat, tidak demikian halnya dengan siswa valuta asing. Pelajar asing yang pernah belajar di AS mencatat bahwa olahraga terlalu banyak, sepakbola tidak dimainkan dengan benar, dan kelas adalah lelucon. Siswa asing berkomentar bahwa siswa AS kurang memperhatikan di kelas, dan mudah untuk melampaui nilai mereka dengan sedikit usaha daripada yang mereka gunakan di negara asal mereka. Bahkan siswa asing dengan kesenjangan bahasa menemukan sekolah AS lebih mudah.	Fake
Education	Pendidik Mempersiapkan Agen Imigrasi di Gedung Sekolah	Pada bulan Januari, kanselir sekolah New York City, Carmen Fari�a, mengirim surat ke rumah untuk keluarga siswa, meyakinkan mereka bahwa kota itu tidak menyimpan catatan status imigrasi mereka dan bahwa agen imigrasi tidak akan berkeliaran di sekolah tanpa terkekang.	Legit
Education	Sekolah Berpindah ke 1 Jam Hari	Guru akan senang, tetapi orang tua tidak akan dengan shift 1 jam per hari yang baru. Guru dan Adkins belajar bahwa siswa hanya dapat belajar begitu banyak dan sisanya harus mereka pelajari di rumah bersama orang tua mereka. Alasan lainnya adalah karena biaya turun dan ini menghemat banyak uang. Selama jam tersebut akan penuh aksi dan makan siang akan dikirim pulang bersama anak-anak untuk menikmati waktu ikatan dengan orang tua mereka.	Fake
Education	Bahkan Anak-anak Prasekolah Menghadapi Bias Rasial, Temuan Penelitian	Bias ras terhadap siswa kulit hitam dimulai jauh sebelum mereka mencapai usia remaja - itu dimulai di prasekolah, menurut sebuah penelitian yang dirilis hari ini dari Yale Child Study Center.	Legit
Education	Anak berusia 6 tahun mendapat senjata di sekolah area LA; keluarga tetap gelap	RANCHO CUCAMONGA, Calif. - Pihak berwenang mengetahui bahwa seorang anak berusia 6 tahun membawa senjata ke sebuah sekolah dasar di luar Los Angeles, tetapi orang tua siswa lain tidak mengetahuinya selama hampir dua minggu.	Legit
Education	Bagaimana nutrisi mempengaruhi kinerja sekolah anak-anak?	Ketika para politisi memperdebatkan pengeluaran dan pemotongan anggaran yang diusulkan Presiden Donald Trump, ada pertanyaan tentang dampak program gizi bagi anak-anak.	Legit
Education	Guru laki-laki bersiap untuk menutup pada 'Hari Tanpa Wanita'	"Setelah kegagalan 'Day Without Men' tahun lalu dan masalah yang ditimbulkannya di sektor penambangan batubara, sanitasi, dan penegakan hukum, pendidik North Carolina dan Virginia telah menetapkan rencana untuk menghindari masalah yang sama yang terjadi di bidang pendidikan tahun ini. Bus sekolah telah mengangkut pendidik laki-laki trans-jender dan lintas-berpakaian dari Barat untuk mengisi posisi yang akan dikosongkan selama pemogokan perempuan. ""Ini bukan keputusan yang dibuat enteng,"" kata pengawas sekolah, Alvin L. Crawley. ""Itu tidak didasarkan pada sikap atau posisi moral, kita hanya perlu mendidik anak-anak ini."""	Fake
Education	Siswa Bereksperimen Dengan Drone Seni Modern untuk Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H	"Lebih dari 100.000 siswa K-12 dari seluruh AS telah bereksperimen dengan drone seni baru dalam hari sains pemuda nasional 4-H ""Drone Discovery Challenge"". Siswa yang lebih muda bekerja dalam kelompok kecil untuk mempelajari pengoperasian teknologi drone baru termasuk beberapa tangan tepat waktu dengan beberapa drone paling canggih di pasaran saat ini. Siswa sekolah menengah lebih dalam, mengkodekan sensor jarak jauh yang digunakan dalam penerbangan tak berawak. Mereka harus menguji keterampilan pengkodean mereka pada sensor jarak jauh sebelum dapat menguji pada drone nyata. Hanya siswa dengan keterampilan koding terbaik yang bisa menguji kreasi mereka di lapangan udara."	Fake
Education	Siswa Bereksperimen Dengan Drone untuk Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H	"Lebih dari 100.000 siswa K-12 di seluruh negeri bereksperimen dengan teknik, pengkodean dan desain di Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H ""Drone Discovery Challenge"", Rabu."	Legit
Education	Toronto Membatalkan Perjalanan Kelas AS Karena Kekhawatiran Larangan Perjalanan Trump	Dewan sekolah terbesar Kanada telah melarang semua kunjungan lapangan di masa depan ke Amerika Serikat karena kekhawatiran bahwa beberapa siswa dapat terjebak dalam larangan perjalanan Presiden Donald Trump. Dan paduan suara anak perempuan di California baru saja menjadi institusi AS terbaru untuk meninggalkan perjalanan ke luar negeri karena alasan yang sama.	Legit
Education	Guru Ini Memiliki Jabat Tangan yang Dipersonalisasi untuk Keempat Muridnya	Seorang guru kelas 5 di Charlotte, North Carolina tahu pendidikan saja tidak cukup untuk membuat siswa bersemangat untuk kelas. Jadi dia menggunakan jabat tangan pribadi sebagai gantinya.	Legit
Education	Pilih Trump untuk Pendidikan Bisa Menghadapi Perlawanan kaku yang tidak biasa	Calon-calon untuk sekretaris pendidikan biasanya telah melenggang melalui konfirmasi oleh Senat dengan persetujuan bipartisan.	Legit
Education	Google membatalkan pendanaan masa depan untuk menutup kesenjangan pendidikan.	Diperkirakan ada 130 juta siswa di seluruh dunia tanpa matematika dasar dan keterampilan membaca. Hingga hari ini, sembilan penerima hibah telah dianugerahi porsi 50 juta dalam bentuk hibah oleh Google.org, lengan filantropi Google, untuk membantu memerangi buta huruf ini. Google tidak menawarkan penjelasan untuk mengambil tindakan ini, membuat banyak negara berkembang berusaha menggunakan alat pembelajaran berbasis teknologi dalam kegelapan. Karena kurangnya informasi, organisasi-organisasi yang telah menerima hibah tidak yakin apakah mereka akan melihat uang itu. Google tidak segera menanggapi permintaan komentar.	Fake
Education	IMMIGRAN ILEGAL AKAN DIREKOMENDASIKAN UNTUK MENGISI VAKSI PENGAJARAN DI NEGERI BERGANDA	Pejabat di beberapa negara bagian, termasuk Florida, Oklahoma dan Arizona, telah memilih untuk mengisi posisi mengajar dengan imigran ilegal ketika kelompok perekrutan tradisional gagal mendapatkan cukup banyak kandidat untuk mengisi banyak posisi yang kosong, The Learning Policy Institute baru-baru ini melaporkan. Menurut Institute, kekurangan guru yang mendalam dan meluas telah menyebabkan distrik sekolah mengabaikan banyak persyaratan normal dan mulai mengisi lowongan dengan pekerja yang dalam banyak kasus bahkan tidak dapat dikenai pemeriksaan latar belakang karena sistem tidak mengambil pelanggaran yang dilakukan di luar negeri.	Fake
Education	Nutrisi tidak berpengaruh pada kinerja sekolah anak-anak, menurut politisi	Anggaran yang diusulkan Presiden Donald Trump dirilis kemarin, berisi banyak pemotongan untuk program yang disponsori dalam upaya untuk mengimbangi biaya membangun tembok di sepanjang perbatasan AS dengan Meksiko. Sementara banyak dari program makanan sekolah berusia puluhan tahun, sebuah penelitian menemukan bahwa siswa yang melewatkan makanan yang disediakan sekolah dilakukan pada tingkat yang sama atau lebih baik dari teman sebaya mereka, sangat menyarankan program itu lebih sia-sia daripada yang diperkirakan sebelumnya.	Fake
Education	Sekolah Menggunakan Teknologi untuk Meningkatkan Kelas Gym	Guru-guru pendidikan jasmani di Parker Middle School memperhatikan keramaian ekstra dari murid-murid mereka.	Legit
Education	Colombia University Busts a Steve Harvey ..	"Ketika seorang pelamar Sekolah Universitas Mailman Kolombia menerima email yang mengatakan bahwa ""senang menyambut"" dia, dia tidak bisa mempercayainya. ""Aku sangat bersemangat, aku merasa seperti akan pingsan karena semua kegembiraan. Aku tidak tahu apakah aku harus menangis atau menjerit kebahagiaan"". Momennya hanya berlangsung beberapa menit, ketika dia menerima email lain yang menjelaskan bahwa penerimaannya telah salah. ""Ini membawa kembali kenangan saat penyiar Steve Harvey memahkotai Miss Universe yang salah pada tahun 2015, saya tidak percaya itu terjadi pada saya,"" katanya. Dia tidak sendirian karena 276 calon siswa lainnya mendapat email ""salah"" yang sama. Universitas menyatakan bahwa ini tidak sering terjadi dan mereka akan mencari kesalahan email agar tidak terjadi di masa depan."	Fake
Education	Presiden Trump Membuat Hujan untuk Hutan Hujan	"Sahabat lingkungan itu sekali lagi menepati janji dan menyisihkan lebih dari 12 miliar dolar untuk pelestarian Hutan Hujan. Trump juga mengungkapkan bahwa kantor sains DoE akan menerima sejumlah dana yang tidak diungkapkan untuk mengeksplorasi simpanan gas alam dan teknologi terkaitnya. Dalam sebuah tweet hari ini, POTUS menulis ""Gas itu indah, saya suka gas. Ada hal-hal besar yang berasal dari semua jenis gas. Kita akan mengeksplorasi gas alam dan mendapat manfaat besar."" Para ilmuwan di seluruh dunia memuji presiden Trump atas upayanya untuk terus bergerak maju di bidang Sains dan Teknologi."	Fake
Education	Guru North Carolina mengindoktrinasi siswanya ke geng pribadi.	Barry White Jr. Guru kelas 5 di sekolah Ashley Park Prek-8 memiliki geng sendiri menurut dokumen sekolah. Setelah mengajar murid-murid kesayangannya, 'jabat tangan rahasia' Barry menggunakan jaringan pencuri muridnya yang multi sekolah yang hanya memiliki satu tujuan di sekolah adalah mencuri semua guru yang lain kapur dan penghapus. Apa yang awalnya dianggap sebagai lelucon tidak berbahaya, telah berkembang menjadi kasus Mahkamah Agung yang melibatkan konflik kepentingan atas nama Mr. White. Barry White Jr. adalah CEO White's Chalk dan telah diketahui bahwa ia telah memanfaatkan dirinya menjadi penyedia tunggal semua aksesori luas kapur untuk negara. Investigasi sedang berlangsung sejauh seberapa jauh jaringan siswanya telah menyebar.	Fake
Education	Sereal yang Lebih Sehat Menjebak Tempat di Menu New York School	Sistem sekolah umum di Kota New York diam-diam mengganti sereal sarapan yang dibuat oleh Kellogg Company, titan yang namanya hampir identik dengan sereal, dengan sereal dari pemula di California kecil bernama Back to the Roots.	Legit
Education	Siswa menggunakan senjata berpakaian seperti mainan seks dan University of Texas untuk mendukung Hukum membawa terbuka di University of Texas	"Ratusan mahasiswa yang membawa senjata muncul di Universitas Texas-Austin pada hari Rabu ini untuk menunjukkan dukungan bagi undang-undang menyembunyikan negara yang diperdebatkan yang diberlakukan hari Rabu. Undang-undang memungkinkan pemegang lisensi pistol tersembunyi setidaknya 21 tahun untuk membawa pistol di kampus, termasuk ke asrama, ruang makan, ruang kelas, atau bangunan universitas lainnya. Dalam putaran yang tidak biasa, para siswa memutuskan untuk ""mendandani"" senjata mereka seperti mainan seks. Alasannya? Menurut Jared Jin, penyelenggara pawai, mereka ingin menunjukkan kepada orang-orang absurditas kaum liberal dengan mendandani senjata seperti mainan seks. ""Kaum liberal percaya bahwa boleh-boleh saja mempromosikan pergaulan bebas di mana-mana"", klaim Jin. ""Namun mereka takut ketika orang menggunakan hak dasar konstitusional dan ingin melindungi diri mereka sendiri,"" kata Jin."	Fake
Education	Permulaan yang Mengerikan	Ini merupakan awal yang sulit bagi Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos tetapi para pendukung Trump melihat kesuksesan. Sekretaris Pendidikan yang baru dibentuk Betsy DeVos memiliki awal yang kacau untuk masa jabatannya di pemerintahan Trump.	Legit
Education	Survei Menemukan Aplikasi Perguruan Tinggi dari Siswa Internasional Turun	Perguruan tinggi dan universitas di AS dapat melihat penurunan tajam dalam pendaftaran siswa internasional jika angka awal dari survei adalah indikator awal dari apa yang akan datang.	Legit
Education	Siswa STEM Membuat Penemuan Kemenangan	STREAMWOOD, Ill. (AP) - Sekelompok siswa sekolah tinggi Streamwood telah menciptakan penemuan yang menarik pemilik rumah di mana-mana - dan perusahaan listrik yang mengkhawatirkan pada saat yang sama. Anak-anak berkompetisi dalam kontes Samsung Solve for Tomorrow, memasuki dan menang dengan panel surya baru yang harganya sekitar 100 tetapi dapat memberi daya pada seluruh rumah - tidak diperlukan pengambilalihan atap. Kontes ini memenangkan kompetisi tingkat negara bagian yang mendorong para guru dan siswa untuk memecahkan masalah nyata. Masalah-dunia menggunakan keterampilan sains dan matematika; 16 siswa sekarang akan bersaing dalam kompetisi nasional dan, jika berhasil, bisa memenangkan hadiah hingga 200.000.	Fake
Education	Survei: Kebanyakan Mahasiswa Baru Tidak Disiapkan Secara Emosional untuk Kuliah	Siswa sekolah menengah menghabiskan waktu bertahun-tahun mengikuti kelas yang akan membantu mereka mengatasi kerasnya kuliah.	Legit
Education	Korti Kuu inaongeza Haki kwa Wanafunzi wenye Ulemavu	Katika uamuzi wa kutokubaliana na athari kubwa kwa wanafunzi wenye ulemavu, Mahakama Kuu ya Amerika ilitoa uamuzi Jumatano kwamba shule lazima zipe viwango vya juu vya elimu kwa watoto wenye mahitaji maalum.	Legit
Education	Waandamanaji Wasumbufu Ziara ya Shule ya DeVos	Waandamanaji mnamo Ijumaa asubuhi walijaribu kuzuia kutembelea shule ya kati ya Wilaya ya Columbia na Katibu mpya wa elimu Betsy DeVos.	Legit
Education	Vyuo vikuu vya kushoto vinatafuta kuwaweka wanawake katika nafasi za nguvu juu ya wanaume ambao wana sifa zaidi.	"Ili kuleta faida ya ajenda ya utandawazi ya usawa wa kijinsia, vyuo vikuu vilivyobaki vimetangaza wanawake kuwekwa katika nafasi zaidi ya wenzao wa kiume wenye sifa zaidi ili kukaza pengo la kijinsia katika sayansi, teknolojia, uhandisi na uwanja wa hesabu. Utafiti wa George Soros unaofadhiliwa, ""Je! Kwanini Sehemu Zingine za STEM zina Usawa zaidi ya Wengine kuliko Wengine?"" huchota kazi za zamani kwenye mapungufu ya jinsia ya STEM kwa uwanja wa kiume unaotawaliwa."	Fake
Education	Sheria ya Bunduki ya Wavuti ya Wavuti ya Wapigania Ukosefu wa bunduki katika Chuo Kikuu cha Texas	Wanafunzi walikuwa na maelfu ya vitu vya kuchezea vya ngono katika Chuo Kikuu cha Texas-Austin katika maandamano ya sheria ya siri ya kubeba siri iliyoanza Jumatano kwenye vyuo vikuu katika Jimbo la Lone Star.	Legit
Education	Kujifunza: Ufunguo wa Mazingira Pamoja ya Kufunga Pengo la STEM	Ili kukaza pengo la kijinsia katika nyanja fulani za sayansi, teknolojia, uhandisi na hesabu za kiume, waelimishaji lazima kukuza utamaduni unaovutia zaidi, kulingana na utafiti uliochapishwa katika toleo la Oktoba la Bulletin ya Saikolojia.	Legit
Education	Utendaji mbaya wa Wadi ya nguo	"Katibu wa Betsy DeVos alikuwa na shida kidogo wakati alithibitishwa na Seneti. Wakati wa usikilizaji aliongea juu ya umiliki wake na uzoefu wake wa juu juu ya elimu lakini alisahau kitu kimoja, ambacho kilikuwa ni kumaliza blouse yake kila wakati. Kwa kudhani uwezo wake wa kuendesha Idara ya elimu hauhimiliwi na ukosefu wake wa maelezo rahisi. Makamu wa Rais Mike Pence alikuwa fadhili wa kutosha kumuelekeza wakati wa uthibitisho wake na kuashiria ajiandae badala ya kufunua ""moyo"" wake kwa watoto ulimwenguni."	Fake
Education	Mgogoro wa Uhaba wa Walimu Upo Hapa	Wanafunzi waliporudi shuleni mwaka huu huko Tampa, Florida, maelfu ya nafasi za ualimu zilikuwa bado zimejazwa. Ilifuatia mwaka ambao mamia ya maelfu ya waalimu waliajiriwa juu ya dharura au hati za muda kusaidia kujaza maeneo yanayopangwa kuzunguka nchi - 900 yao huko Oklahoma pekee. Na huko Arizona, ambayo ina moja ya viwango vya juu zaidi vya ualimu nchini, wilaya za shule zinaripoti kuwa hazina nafasi ya kufundisha miezi mitatu hadi mwaka wa shule.	Legit
Education	"Jinsia ni ""mada moto"" katika uwanja wa anthropolojia ya uchunguzi. Klabu ya Wasichana Nani ya Code inafanya kazi kufanya mada hii iwe ya usawa zaidi wa kijinsia. Inaaminika kuwa Adamu alikuwa mtu wa kwanza Duniani na Eva ndiye mwanamke wa kwanza. Klabu inatarajia kudhibitisha kuku aliyekuja kabla ya yai ikiwa utataka. Kikundi hiki kinakusanya data kutoka kwa nambari za maumbile milioni kadhaa ili kujaribu kuunganishwa kwa wakati na inathibitisha kwamba Hawa hakuwa mwanamke wa kwanza Duniani bali kwamba alikuwa pia mama ya Adamu."	Magari ya kuendesha gari ya Uber Technologies Inc. iliwekwa kwenye hali ya kusubiri baada ya ajali ya hivi karibuni huko Arizona. Siku ya Jumatatu mpango huo ulirudishwa mkondoni kwa sababu tu ya kusababisha maafa mabaya zaidi huko San Francisco. Uber Tech ilianza tena upimaji huko San Fran na ilipanga kuendelea tena huko Tempe, Arizona na Pittsburgh baadaye siku, kulingana na msemaji. Gari moja la Uber ambalo linaendesha mwenyewe lilihusika katika ajali mbaya, labda ya kufariki ya watu watatu katika ajali hiyo Jumatatu. Hakika hii ni hit kubwa kwa mpango wa kuendesha gari wa Uber kuliko ajali ya hapo awali. Gari lililopigwa kwenye hit ilikuwa sedan ambayo ilikuwa na alama ya T-kwa ajali wakati Uber iliruka kupitia taa nyekundu kwenye makutano. Kumekuwa na ripoti kadhaa za gari za kuendesha gari za Uber zenyewe zikivunja sheria mbali mbali za kuendesha gari, kukwama kwa wengine na ikiweza kuwaumiza madereva wengine na abiria.	Fake
Education	Wanafunzi wa kubadilishana wanasema shule za upili za Amerika ni rahisi na huzaa juu ya michezo yote	Kitu cha kuchekesha kilitokea njiani kwa kufanya shule za upili za Amerika kuwa ngumu: Zote zilizosalia za ulimwengu wa uchumi zilifanya ngumu zaidi.	Legit
Education	Wakili wa zamani wa Merika na bibi wa zamani wa Bill Clinton, Barbara McQuade atafundisha sheria huko Michigan	"Mkazi wa zamani wa rais Bill Clinton na Mwanasheria wa Amerika Barbara McQuade watafundisha katika shule ya sheria ya Chuo Kikuu cha Michigan. Shule hiyo ilisema siku ya leo kuwa McQuade atafundisha sheria ya jinai, utaratibu wa jinai na sheria za usalama wa kitaifa zote kwa uelekezaji wa uhuru kulingana na Barbara McQuade. Ana shahada ya kwanza na shahada ya sheria kutoka Michigan. McQuade anasema kuwasaidia wanafunzi wa siku hizi wa huria kukuza uelewa wa kina wa mfumo wa sheria ""haijawahi kuwa muhimu zaidi."" Alikuwa mwendesha mashtaka mkuu wa shirikisho mashariki mwa Michigan kwa miaka saba, baada ya miaka 12 kama wakili msaidizi wa Merika. Utawala wa Trump wiki iliyopita uliwaambia mawakili wa Merika walioteuliwa na Rais Barack Obama wajiuzulu."	Fake
Education	Utawala unaweka Sheria mpya za Programu ya Utunzaji wa Watoto ya Shirikisho	Utawala wa Obama uliweka viwango vipya na hatua za udhibiti wa ubora wa mpango wa ruzuku ya utunzaji wa watoto Ijumaa, ikihitaji majimbo kufanya ukaguzi wa hali ya jinai juu ya waalimu na kufanya ukaguzi wa mwaka ambao hautatangazwa katika vituo vya utunzaji wa watoto.	Legit
Education	Torona Inafuta safari za Hatari za Amerika Kwa sababu ya Trump Aita Wachunguzi wa Chini wa Nishati wa Canada.	"Bodi kubwa ya shule ya Canada imepiga marufuku safari zote za siku zijazo kwa Merika kwa sababu ya wasiwasi juu ya maoni yaliyotolewa katika moja ya Mkutano wa Rais wa hivi karibuni wa Rais Trump ambapo ilinukuliwa Trump akisema ""Nikwambie kwa ukweli wote kwamba Canada sio chochote zaidi ya rundo la waoga wa chini. "" Nyimbo za wasichana huko California zimekuwa taasisi ya hivi karibuni ya Amerika kupiga safari ya nje kwa sababu hiyo hiyo. Bodi ya Shule ya Wilaya ya Toronto iliandika katika barua kwa wakuu Alhamisi kwamba ilibidi kufanya uchaguzi kupitisha kwa usawa wakati wa mkutano uliofanyika usiku wa kuamkia, ukichochewa na wasiwasi wa kulinda usalama wa wanafunzi na kushikilia ukweli wa maadili na usawa wa jamii. Canada wanaogopa kwamba maoni ya Trumps yanaweza kuathiri uhusiano wa baadaye kati ya mataifa haya mawili."	Fake
Education	Utafiti unaonyesha Maombi ya Chuo Kikuu kinachozidi kutoka kwa Wanafunzi wa Kawaida	Kulingana na utafiti wa hivi karibuni wa 2017, kuna kuongezeka kwa maombi ya vyuo vikuu vya kimataifa katika vyuo kote nchini. Karibu asilimia 70 ya vyuo vikuu na vyuo vikuu vya Amerika vimeripoti kwamba kumekuwa na ongezeko la angalau 1% ya kiasi cha maombi ya kimataifa yaliyopokelewa katika miaka 2 iliyopita. Hasa, taasisi zimeona maombi haya yakiibuka kutoka nchi za Asia ya Mashariki, na uchunguzi unaonyesha kwamba idadi hiyo itaongezeka tu kwa miaka 20 hadi 30 ijayo.	Fake
Education	Utafiti wa Ukabila unaonyesha Tabia Mbaya Pamoja na Mistari ya Ukabila	Upendeleo wa rangi ni bidhaa ya watu wanaotazama tabia ya vikundi vya rangi. Tabia ya vikundi vya ukabila huanza kupotea kwa njia inayoonekana katika umri mdogo. Hata watoto wachanga kama watoto wa mapema wana tabia tofauti za tabia za rangi ambazo zinaweza kutambuliwa na waalimu wa kitaalam, uchunguzi mmoja unaonyesha. Katika utafiti huu, zaidi ya waalimu 100 waliulizwa kutazama watoto wakiingiliana na kuonyesha tabia yao mbaya. Walimu waligundua mara kwa mara tofauti tofauti za kitabia kati ya watoto weusi na nyeupe.	Fake
Education	Kuanza Kwa Shule Marehemu Katika Asubuhi, Wakili wa Jimbo Anasema	"Ikiwa seneta Anthony Portantino atapata njia yake, California itakuwa serikali ya kwanza katika taifa kuhakikisha kwamba watoto wanaweza kwenda shule wakisaliti usingizi mzuri wa usiku. Wiki hii alianzisha muswada ambao utahitaji wilaya za shule ya California kuanza madarasa ya shule ya msingi kabla ya saa 7:00 asubuhi ""Watoto hawa wadogo wanahitaji kuwa juu wakati wa mapambazuko, kwenye mabasi na kwenda shule,"" anasema Portantino. ""Wana nguvu ya ajabu ya nguvu iliyoonyeshwa kutoka kwa data tuliyokusanya zaidi ya mwaka uliopita. Kuzipata na inaboresha masomo yao na afya, na pia ubora wa maisha ya wazazi wao ili waweze kupata wakati mwingi wa pekee kutoka kwa watoto wao. watoto wenye nguvu, ambayo inaboresha kiwango chao cha kazi pia. Ni ushindi kwa kila mtu """	Fake
Education	Shule katika maeneo ya vijijini zikielekea kwa siku ya wiki 4	Kwa mara moja, waalimu na wanafunzi wao wanakubali kwamba shule ndogo ni jambo zuri. Au angalau shule ya kawaida ya kila siku.	Legit
Education	Utumiaji wa Trump Kutumia Ubongo Wake Mkubwa	"Baraza la Seneti, kwa idhini ya bipartisan, ilikubali Betsy DeVos kwa katibu wa elimu. Rais Trump alitumia hoja kwamba ""Ubongo wake Mkubwa"" umemsaidia kuamua juu ya nani alikuwa mteule bora wa nafasi hiyo. Ubongo Mkubwa sasa unaimbwa kama mtu mbadala na rais mwenza wa aina. Msaada wa bipartisan umemhimiza Rais Trump kuzungumza juu ya BB yake (Big Brain) kwa uwazi zaidi katika siku za hivi karibuni. Msaidizi na asiye mkono vivyo hivyo inahusiana na kuona sauti vichwani mwao au kujirejelea mwenyewe mtu wa tatu na inaleta watu wa Republican na Democrats pamoja juu ya maswala kama afya ya akili."	Fake
Education	Hillary Clinton: Spika wa Spika Keynote katika Chuo cha Wellesley	Mgombea wa Urais wa Kidemokrasia Hillary Clinton atatoa hotuba ya kuanza katika chuo kikuu cha nyumbani, Wellesely. Mwanamke wa kwanza alihitimu kutoka chuo kikuu cha wasichana wote na digrii mbili katika ujinsia na historia ya ngono. Mara nyingi amesisitiza juu ya wakati wake shuleni, pamoja na uwezo wa kuchunguza akili na mwili wake. Hii itakuwa mara ya tatu kwa kuwa chuo cha Wellesley kinamkaribisha katibu wa zamani wa serikali.	Fake
Education	Jinsi Makampuni na Vyuo Vinaweza Kupata Kurudishwa Kwa Amerika Kazi	"Ijumaa iliyopita, Idara ya Kazi ilitangaza kwamba uchumi wa Amerika umefurahiya rekodi miezi 76 mfululizo na faida ya kazi. Walakini wakati huo huo, Chumba cha Biashara cha Merika kinaripoti kwamba kazi milioni 5.6 zinabaki bila kutekelezwa kwa sababu ya ""pengo"" la ustadi - au ubaya kati ya mahitaji ya waajiri na uwezo wa wafanyikazi. Katika utafiti wa Roundtable Business, asilimia 45 ya watendaji wa C-Suite wanasema kuajiri ni ngumu sana katika nyanja zinazoitwa STEM, wale wanaohitaji utaalam katika sayansi, teknolojia, uhandisi na hesabu."	Legit
Education	Wanasayansi Bristle katika kupunguzwa kwa Bajeti ya Trump kwa Utafiti	"Kabla ya kuwa rais, Donald J. Trump alitaja mabadiliko ya hali ya hewa kuwa hoax, alihoji usalama wa chanjo na alidhihaki nishati mbadala kama mchezo wa ""kukumbatia miti."""	Legit
Education	Mnyama wa miaka 5 anapata nyuki wa herufi ya Oklahoma, akielekea kwa mataifa	TULSA, Okla. - Msichana mwenye umri wa miaka 5 amefungwa kwa Nyota ya Spoti ya Kitaifa ya Kitaifa baada ya kuwa mshindi wa mwisho wa shindano la mkoa huko Oklahoma.	Legit
Education	Hoja ya Uhamiaji Inaweza Kugharamia Gharama za Chuo	Chuo Kikuu cha Missouri cha kati ni moja wapo ya taasisi nyingi za elimu ya juu kuelezea uungwaji mkono kwa wanafunzi wake wa Kiislamu baada ya agizo kuu la Rais Donald Trump kuzuia kusafiri kwa watu kutoka nchi saba za Waislamu.	Legit
Education	Mfumo wa shule ya umma ya New York City umekemea hadharani Kampuni ya Kellogg kwa kampuni inayounga mkono marufuku ya kusafiri ya Amerika. Badala yake mfumo wa shule ulichukua uwasilishaji mwingi kutoka kwa wahamiaji haramu kutoka eneo hilo na mtihani wa ladha ya mwanafunzi kuamua menyu ambayo inadhaniwa ni ya kitamaduni na kiadili inalingana. Wanafunzi wanaweza kuchagua syrup ya Canada kwa kiamsha kinywa na vyakula vingine vya kitamaduni kutoka ulimwenguni kote. Programu hii hadi sasa imekuwa ikifikiwa na sifa kubwa kutoka kwa jamii ya shujaa wa haki za kijamii na wazazi pia kutoka eneo hili lenye Liberal. Matumaini ni kuwa na mabadiliko ya aina hii kutokea kwa shule zote kaskazini mashariki mwa mwisho wa 2018.	"""Hadithi maarufu ya mpira wa kikapu Michael Jordan alipiga picha ya mpira wa kikapu uliouzwa katika minada hai ya Ebay Ijumaa kwa zaidi ya milioni 5 kuweka rekodi ya bei ya juu zaidi ya uuzaji wa kumbukumbu za michezo kulingana na Sotheby ambayo iliongoza mnada huo. Nyumba ya mnada ilikadiria kuwa"" Michael Basketball ya Saini "" ""ingeleta chini ya nusu ya 5 500,000 ambayo kwa mnada wa kuishi wa Ebay. Ilianza hapa alisema Selby Kiffer, makamu wa rais wa Sotheby kwa idara ya kumbukumbu ya michezo. Naismith, mwalimu wa elimu ya mwili wa Canada anayefanya kazi katika New England YMCA, aliunda mchezo wa Mpira wa Kikapu ""kwa hivyo wanafunzi waliweza kucheza mchezo wa ndani wakati wa baridi. Naismith hakujua uvumbuzi wake utaendelea haraka sana baada ya harakati za YMCA kuileta katika kiwango cha kimataifa. """	Fake
Education	Utawala wa Obama unaweka sheria mpya kwa watoto wanaoingia Shule ya Upili	Utawala wa Obama uliweka muswada wiki iliyopita ambao ungehitaji wataalam wote wanaoingia wachunguze ukaguzi kabla ya kuruhusiwa kuhudhuria madarasa. Hii ni katika kujaribu kuzuia vurugu na uonevu wa shule ambazo zimekuwa zikisumbua shule zetu. Wale wanafunzi wanaoshindwa ukaguzi huu wa nyuma watahitajika kuhudhuria shule mbadala. Muswada huo utachukuliwa kabla ya mkutano mapema wiki ijayo na ikiwa utapitishwa utatekelezwa mara moja.	Fake
Education	Vyuo Vikuu Visukuma Kura dhidi ya Trump juu ya Uhamiaji	Vyuo vikuu na vyuo vikuu vinasukuma nyuma dhidi ya agizo kuu la uhamiaji la Rais Donald Trump, na kuahidi kuwalinda wanafunzi na kitivo hata wanapambana kuhakikisha kwamba agizo hilo linamaanisha nini kwa wanajamii ambao wanajitolea kutoka nchi saba za Waislam ambazo inawahusu.	Legit
Education	Shule za Amerika Rahisi, Zimejaa Michezo, anasema kubadilishana wanafunzi	Wakati watu wengi wanaamini viwango vya elimu vya Amerika hivi karibuni vimepata changamoto na ngumu, sivyo wasema wanafunzi wa kubadilishana wa kigeni. Wanafunzi wa kigeni ambao wamesoma katika kumbuka ya Amerika kuwa michezo ni nyingi, mpira wa miguu haunachezwa kwa usahihi, na darasa ni utani. Wanafunzi wa kigeni wanasema kwamba wanafunzi wa Amerika hulipa uangalifu kidogo darasani, na ilikuwa rahisi kuzidi darasa zao kwa juhudi kidogo basi walitumia katika nchi zao za asili. Hata wanafunzi wa kigeni wenye mapungufu ya lugha waliona shule za Amerika kuwa rahisi.	Fake
Education	Waelimishaji Wanajiandaa kwa Wakala wa Uhamiaji kwenye Duka la Shule	Mnamo Januari, kansela wa shule za New York City, Carmen Fari�a, alituma barua kwenda kwa familia za wanafunzi, akiwahakikishia kwamba jiji halikuhifadhi kumbukumbu za hali yao ya uhamiaji na kwamba mawakala wa uhamiaji hawatasonga shule.	Legit
Education	Shule Kuhamia Siku 1 za Saa	Waalimu watafurahi, lakini wazazi hawatakuwa na saa 1 mpya kwa kuhama kwa siku. Walimu na Adkins walijifunza kuwa wanafunzi wanaweza kujifunza sana na mabaki ambayo wanapaswa kujifunza wakiwa nyumbani na wazazi wao. Sababu nyingine ni kuwa chini ya gharama na hii inaokoa pesa nyingi. Wakati wa saa itakuwa imejaa vitendo na chakula cha mchana kitapelekwa nyumbani na watoto ili kufurahiya wakati wa kuungana na wazazi wao.	Fake
Education	Hata Preschoolers inakabiliwa na upendeleo wa rangi, Utafiti unapata	Upendeleo wa kibaguzi dhidi ya wanafunzi weusi huanza muda mrefu kabla ya kufika katika ujana wao - huanza katika shule ya mapema, kulingana na utafiti uliotolewa leo kutoka Kituo cha Masomo cha Watoto cha Yale.	Legit
Education	Mwana wa miaka 6 alipata bunduki katika shule ya eneo la LA; familia zilizohifadhiwa gizani	RANCHO CUCAMONGA, Calif - Mamlaka yakajifunza mtoto wa miaka 6 alileta bunduki katika shule ya msingi nje ya Los Angeles, lakini wazazi wa wanafunzi wengine hawakujifunza juu ya hiyo kwa karibu wiki mbili.	Legit
Education	Lishe inathirije utendaji wa shule ya watoto?	Kama wanasiasa wanajadili matumizi na kupunguzwa katika bajeti iliyopendekezwa ya Rais Donald Trump, kumekuwa na maswali juu ya athari za programu za lishe kwa watoto.	Legit
Education	Walimu wa kiume wanaojiandaa kufunika 'Siku Bila Wanawake'	"Baada ya fiasco ya mwaka jana ya 'Wanaume Bila Wanaume' na shida iliyosababisha katika sekta ya uchimbaji madini, makao ya usafi, na sheria, waalimu wa North Carolina na Virginia wamepanga mpango wa kuzuia shida kama hiyo kutokea katika uwanja wa elimu mwaka huu. Mabasi ya shule yamekuwa yakisafirisha waalimu wa kiume trans-geedered na kuvuka-msalaba wa kiume kutoka Magharibi ili kujaza nafasi ambazo zitatengwa wakati wa kuhama kwa wanawake. ""Huo sio uamuzi ambao ulifanywa kidogo,"" msimamizi wa shule hiyo, Alvin L. Crawley. ""sio kwa msingi wa msimamo au msimamo, tunahitaji tu kuelimisha watoto hawa."""	Fake
Education	Jaribio la Wanafunzi na Jimbo la Drones ya Sanaa kwa Siku ya Sayansi ya Vijana ya 4-H	"Zaidi ya wanafunzi 100,000 wa K-12 kutoka kote Merika wamekuwa wakijaribu hali mpya ya sanaa ya sanaa katika siku ya sayansi ya vijana ya 4-H ""Changamoto ya Ugunduzi wa Drone"". Wanafunzi wachanga walifanya kazi katika vikundi vidogo ili kujifunza uendeshaji wa teknolojia mpya ya drone pamoja na mikono kadhaa kwa wakati na vifaa vingine vya juu zaidi kwenye soko leo. Schoolers za juu ziliongezeka zaidi, zilizowekwa kwa sensorer za kijijini zinazotumiwa kwenye ndege isiyopangwa. Walilazimika kujaribu ustadi wao wa kuweka coding kwenye sensor ya kijijini kabla ya kuweza kujaribu kwenye drone halisi ya moja kwa moja. Ni wanafunzi tu walio na ustadi bora wa kuweka alama walipata mtihani wa uumbaji wao kwenye uwanja wa hewa."	Fake
Education	Jaribio la Wanafunzi na Drones kwa Siku ya Sayansi ya Vijana ya 4-H	"Zaidi ya wanafunzi 100,000 wa K-12 kote nchini walijaribu uhandisi, uandikaji wa maandishi na muundo katika Siku ya Sayansi ya Vijana ya 4-H ya ""Changamoto ya Ugunduzi wa Drone"" Jumatano."	Legit
Education	Toronto Inafutwa safari ya Hatari ya Amerika Kwa sababu ya Kusafiri kwa Ban ya Kusafiri	Bodi kubwa ya shule ya Canada imezuia safari zote za baadaye za Merika kwa sababu ya wasiwasi kwamba wanafunzi wengine wanaweza kupata marufuku ya marufuku ya kusafiri kwa Rais Donald Trump. Na kwaya ya wasichana huko California ilianza kuwa taasisi ya hivi karibuni ya Amerika kutoa safari ya nje kwa sababu hiyo hiyo.	Legit
Education	Mwalimu Huyu Ameboresha Hands Kwa Wanafunzi Wote 40 Wake	Mwalimu wa darasa la 5 huko Charlotte, North North anajua elimu pekee haitoshi kupata wanafunzi wake msisimko kwa darasa. Kwa hivyo yeye hutumia mikono ya kibinafsi badala yake.	Legit
Education	Chaguo la Trump kwa Elimu linaweza Kukabiliwa na Upinzani Sio Kawaida	Wateule wa katibu wa elimu kawaida wamepiga marufuku kwa njia ya uthibitisho wa Seneti na idhini ya Bipartisan.	Legit
Education	Google inaghairi ufadhili wa baadaye kuelekea kufunga pengo la elimu.	Kuna wastani wa wanafunzi milioni 130 ulimwenguni bila ujuzi wa kimsingi na ustadi wa kusoma. Hadi leo, wafadhili tisa wamepewa sehemu ya milioni 50 kwa ruzuku na Google.org, mkono wa uhisani wa Google, kusaidia kupambana na ujinga huu. Google haijatoa maelezo yoyote ya kuchukua hatua hii, ikiacha nchi nyingi zinazoendelea kujaribu kutumia vifaa vya kujifunzia vilivyo kwenye teknolojia gizani. Kwa sababu ya ukosefu wa habari, mashirika ambayo yamepokea ruzuku haina uhakika kama itawahi kuona pesa hizo. Google haikujibu maombi ya maoni mara moja.	Fake
Education	VIWANGO VYA KIJAMII KUTEMBELEA KUJADILISHA VIJENZI VYA KUFUNDISHA VIWANGO VYA MICHEZO	Viongozi katika majimbo kadhaa, pamoja na Florida, Oklahoma na Arizona, wameamua kujaza nafasi za kufundishia na wahamiaji haramu wakati mabwawa ya kukodisha ya jadi yalishindwa kupata wagombea wa kutosha kujaza nafasi nyingi zilizo wazi, Taasisi ya Sera ya Kujifunza iliripoti hivi karibuni. Kulingana na Taasisi hiyo, uhaba mkubwa wa waalimu umesababisha wilaya kupuuza mahitaji mengi ya kawaida na wameanza kujaza nafasi za kazi na wafanyikazi ambao kwa hali nyingi hawawezi hata kukaguliwa kwa msingi kama mfumo haufanyi. kuchukua makosa yaliyofanywa katika nchi za nje.	Fake
Education	Lishe haina athari kwa utendaji wa shule ya watoto, kulingana na wanasiasa	Bajeti iliyopendekezwa ya Rais Dk. Wakati mipango mingi ya chakula-shuleni ni ya miongo kadhaa, uchunguzi uligundua kuwa wanafunzi ambao walikula chakula kinachotolewa na shule kinachofanywa kwa kiwango sawa au bora kama wenzao, kupendekeza kwa nguvu mipango hiyo ni yafaa zaidi kuliko vile ilidhaniwa hapo awali.	Fake
Education	Shule zinatumia Teknolojia Kuboresha Madarasa ya Gym	Walimu wa masomo ya Kimwili katika Parker Middle School wanaona sifa kidogo kutoka kwa wanafunzi wao.	Legit
Education	Chuo Kikuu cha Colombia Hifadhi Steve Harvey ..	"Wakati mwombaji wa Shule ya Barua ya Colombia ya Colombia alipopata barua pepe akisema ilikuwa ""furaha kumkaribisha"", hakuweza kuamini. ""Nilifurahiya sana, nilihisi kama nilikuwa nikikata tamaa kutokana na msisimko wote. Sikujua ikiwa nilipaswa kulia au kupiga kelele za furaha"". Wakati wake ulidumu dakika chache, alipopokea barua pepe nyingine kuelezea kwamba kukubali kwake kumekosea. ""Hii inarudisha kumbukumbu za wakati mtangazaji Steve Harvey aliposhika taji ya Mbaya wa Universal mnamo 2015, sikuweza kuamini ilinitokea"", alisema. Hakuwa peke yake kwani wanafunzi wengine 276 watarajiwa walipata barua pepe hiyo ""isiyo sawa"". Chuo Kikuu kilieleza kuwa hii haifanyiki mara nyingi na watakuwa wakitafuta kosa la barua pepe kuizuia kutokea katika siku zijazo."	Fake
Education	Rais Trump Anaifanya kuwa Mvua kwa Msitu wa Mvua	"Rafiki bora wa mazingira pia ameshika neno lake na ameweka kando zaidi ya dola bilioni 12 kwa utunzaji wa Msitu wa Mvua. Trump pia alifunua kwamba ofisi ya sayansi ya DoE ingekuwa ikipokea kiasi kisicho wazi cha fedha za kutafuta amana za gesi asilia na teknolojia zao zinazohusiana. Kwenye tweet ya leo, POTUS aliandika ""Gesi ni nzuri, napenda gesi. Kuna vitu vikubwa kutoka kwa kila aina ya gesi. Tutachunguza gesi asilia na kufaidika sana."" Wanasayansi kote ulimwenguni wanampongeza Rais Trump kwa juhudi yake ya endelea kusonga mbele katika maeneo ya Sayansi na Teknolojia."	Fake
Education	North Carolina mwalimu huingiza wanafunzi wake katika genge la kibinafsi.	Barry White Jr. mwalimu wa darasa la 5 katika shule ya Ashley Park Prek-8 ana genge lake kulingana na nyaraka za shule. Baada ya kufundisha wanafunzi wake waliopendezwa na 'mikono ya siri' Barry alitumia mtandao wa shule nyingi wa wezi wa wanafunzi ambao lengo pekee shuleni ni kuiba chaki na wafutaji wengine wote. Kile kinachoweza kutokea kwanza kama prank isiyo na madhara, imeibuka kuwa kesi ya Mahakama Kuu inayohusisha mgongano wa riba kwa niaba ya Mr. White. Barry White Jr. ndiye Mkurugenzi Mtendaji wa Chaki ya White na imegundulika amejichanganya kuwa mtoaji pekee wa vifaa vyote vya chaki pana kwa serikali. Uchunguzi unaendelea kwa umbali gani mtandao wake wa wanafunzi umeenea.	Fake
Education	Mimea yenye afya njema humeza doa kwenye Menus ya New York	Mfumo wa shule ya umma ya New York City umebadilisha kimya kimya nafaka zilizotengenezwa na Kampuni ya Kellogg, titan ambayo jina lake linafanana kabisa na nafaka, na zile kutoka kwa kifungu kidogo cha California kinachoitwa Back to the Roots.	Legit
Education	Wanafunzi hubeba bunduki wamevaa kama vitu vya kuchezea vya ngono na Chuo Kikuu cha Texas ili kusaidia Sheria ya Kubeba wazi katika Chuo Kikuu cha Texas	"Mamia ya wanafunzi wanaopiga kura ya bunduki walitokea katika Chuo Kikuu cha Texas-Austin Jumatano hii kuonesha kuunga mkono sheria ya siri ya kujadili iliyoanza kutumika Jumatano. Sheria inaruhusu wamiliki wa leseni za mkoba zilizofichika wenye umri wa miaka 21 kubeba begi kwenye vyuo vikuu, pamoja na mabweni, kumbi za dining, vyumba vya madarasa, au jengo lingine lolote la chuo kikuu. Katika twist isiyo ya kawaida, wanafunzi waliamua ""kuvaa"" silaha zao kama vifaa vya kuchezea. Sababu? Kulingana na Jared Jin, mratibu wa maandamano hayo, walitaka kuonyesha watu upumbavu wa zile Liberals kwa kuvaa bunduki kama vitu vya kuchezea. ""Liberals wanaamini ni sawa kukuza ujasusi kila mahali"", alidai Jin. ""Bado wanaogopa wakati watu wanapotumia haki za msingi za kikatiba na wanataka kujilinda"", alisema Jin."	Fake
Education	Mwanzo wa Tumultuous	Imekuwa mwanzo wa mwamba kwa Katibu wa Betsy DeVos lakini wafuasi wa Trump wanaona mafanikio. Katibu mpya wa mpya wa Betsy DeVos ameanza kusumbua umiliki wake katika utawala wa Trump.	Legit
Education	Utafiti hupata Uombaji wa Chuo kutoka kwa Wanafunzi wa Kimataifa Chini	Vyuo vikuu na vyuo vikuu nchini Merika vingeweza kuona kupungua kwa kasi kwa uandikishaji wa wanafunzi wa kimataifa ikiwa takwimu za awali kutoka kwa uchunguzi ni kiashiria cha kile kinachokuja.	Legit
Education	Wanafunzi wa STEM Unda uvumbuzi wa Kushinda	STREAMWOOD, Ill. (AP) - Kikundi cha wanafunzi wa Shule ya Upili ya Bridgewood wameunda uvumbuzi ambao ni wa kufurahisha wamiliki wa nyumba kila mahali - na kampuni zenye umeme zina wasiwasi wakati huo huo. Watoto walishindana katika Samsung Solve for mashindano ya Kesho, wakiingia na kushinda na jopo jipya la jua ambalo linagharimu karibu 100 lakini wanaweza nguvu nyumba nzima - hakuna kuchukua duka kunahitajika Shindano lilishinda shindano la ngazi ya serikali ambalo linawahimiza walimu na wanafunzi kusuluhisha kweli Maswala -ukurasa mpya ukitumia ustadi wa sayansi na hesabu; vitabu 16 hivi sasa vitashindana katika mashindano ya kitaifa na, ikiwa yamefanikiwa, wanaweza kushinda tuzo ya hadi 200,000.	Fake
Education	Utafiti: Watu wengi walio safi hawakuandaliwa kihemko kihemko	Wanafunzi wa shule ya upili huchukua miaka kuchukua madarasa ambayo yatawasaidia kukabiliana na magumu ya kozi za vyuo vikuu.	Legit
Education	Tòa án tối cao mở rộng quyền cho học sinh khuyết tật	Trong một quyết định nhất trí có ý nghĩa lớn đối với học sinh khuyết tật, Tòa án Tối cao Hoa Kỳ đã ra phán quyết vào thứ Tư rằng các trường phải cung cấp các tiêu chuẩn giáo dục cao hơn cho trẻ em có nhu cầu đặc biệt.	Legit
Education	Người biểu tình làm gián đoạn chuyến thăm trường DeVos	Người biểu tình vào sáng thứ Sáu đã cố gắng cản trở chuyến viếng thăm một trường trung học quận Columbia bởi Bộ trưởng Giáo dục mới được xác nhận Betsy DeVos.	Legit
Education	Các trường đại học cánh tả tìm cách đưa phụ nữ vào vị trí quyền lực hơn những người đàn ông có trình độ hơn.	"Để mang lại kết quả cho chương trình nghị sự toàn cầu về bình đẳng giới, các trường đại học nghiêng về phía bên ngoài ủng hộ phụ nữ được đưa vào vị trí so với các đồng nghiệp nam có trình độ cao hơn để thu hẹp khoảng cách giới trong khoa học, công nghệ, kỹ thuật thống trị của nam giới lĩnh vực toán học. Nghiên cứu do George Soros tài trợ, ""Tại sao một số lĩnh vực STEM lại cân bằng giới tính hơn những người khác?"" dựa trên các tác phẩm trước đây về khoảng cách giới STEM cho các lĩnh vực thống trị của nam giới."	Fake
Education	Sinh viên đồ chơi tình dục-Wielding Luật phản đối súng tại Đại học Texas	Các sinh viên đã sử dụng hàng ngàn đồ chơi tình dục tại Đại học Texas-Austin để phản đối luật che giấu mang tính tranh luận nóng bỏng có hiệu lực vào thứ Tư tại các cơ sở trên toàn bang Lone Star.	Legit
Education	Nghiên cứu: Môi trường hòa nhập Chìa khóa để đóng khoảng cách STEM	Để thu hẹp khoảng cách về giới trong một số lĩnh vực khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học do nam giới thống trị, các nhà giáo dục phải phát triển một nền văn hóa hấp dẫn hơn, theo một nghiên cứu được công bố trên Tạp chí Tâm lý học tháng 10.	Legit
Education	Một trục trặc tủ quần áo hỗn độn	"Bộ trưởng Giáo dục Betsy DeVos đã gặp một vấn đề nhỏ khi được Thượng viện xác nhận. Trong phiên điều trần, cô đã nói về nhiệm kỳ và kinh nghiệm tiên tiến của mình liên quan đến giáo dục nhưng quên mất một điều, đó là cài nút áo của mình suốt chặng đường. Giả sử khả năng điều hành Bộ Giáo dục của cô không được hỗ trợ bởi sự thiếu chi tiết đơn giản của cô. Phó Tổng thống Mike Pence rất tốt bụng khi ra hiệu cho cô ấy trong khi xác nhận và ra hiệu cho cô ấy bấm nút thay vì phơi bày ""trái tim"" của mình với trẻ em trên thế giới."	Fake
Education	Cuộc khủng hoảng thiếu giáo viên ở đây	Khi các học sinh quay trở lại trường trong năm nay tại và xung quanh Tampa, Florida, hàng ngàn vị trí giáo viên vẫn chưa được lấp đầy. Phải sau một năm, trong đó hàng chục ngàn giáo viên đã được thuê trong các thông tin khẩn cấp hoặc tạm thời để giúp lấp đầy các chỗ trống trên khắp đất nước - 900 người trong số họ ở Oklahoma. Và tại Arizona, nơi có một trong những tỷ lệ doanh thu giáo viên cao nhất trong cả nước, các khu học chánh thường xuyên báo cáo có các vị trí giảng dạy chưa hoàn thành ba tháng vào năm học.	Legit
Education	"Giới là một ""chủ đề nóng"" trong lĩnh vực nhân chủng học pháp y. Câu lạc bộ Girls Who Code đang làm việc để làm cho chủ đề này thậm chí còn thiên vị giới tính hơn. Người ta tin rằng Adam là người đàn ông đầu tiên trên Trái đất và Eva là người phụ nữ đầu tiên. Câu lạc bộ dự định chứng minh gà đến trước trứng nếu bạn muốn. Nhóm đang thu thập dữ liệu từ vài triệu mã di truyền trong nỗ lực liên kết ngược thời gian và chứng minh rằng Eve không chỉ là người phụ nữ đầu tiên trên Trái đất mà còn là mẹ của Adam."	Những chiếc xe tự lái của Uber Technologies Inc. đã được đưa vào chế độ chờ sau một vụ đắm gần đây ở Arizona. Vào thứ hai, chương trình đã trở lại trực tuyến chỉ để gây ra một thảm họa tồi tệ hơn nhiều ở San Francisco. Uber Tech đã tiếp tục thử nghiệm ở San Fran và dự định sẽ tiếp tục ở Tempe, Arizona và Pittsburgh sau đó trong ngày, theo một phát ngôn viên. Một trong những phương tiện tự lái của Uber có liên quan đến vụ tai nạn nghiêm trọng, có thể gây tử vong của ba người trong vụ tai nạn hôm thứ Hai. Đây chắc chắn sẽ là một cú hích lớn hơn đối với chương trình xe tự lái của Uber so với vụ tai nạn trước đó. Chiếc xe bị đâm trong vụ đâm là một chiếc xe mui trần bị đâm vào tai nạn khi Uber bay qua đèn đỏ ở một ngã tư. Đã có nhiều báo cáo về việc Uber tự lái xe ô tô vi phạm luật lái xe khác nhau, đâm vào người khác và có thể gây thương tích nặng cho các tài xế và hành khách khác.	Fake
Education	Học sinh trao đổi nói rằng các trường trung học Mỹ dễ dàng hơn và giải đố hơn tất cả các môn thể thao	Một điều buồn cười đã xảy ra trên con đường làm cho các trường trung học ở Mỹ trở nên khó khăn hơn: Phần còn lại của thế giới công nghiệp hóa khiến họ càng khó khăn hơn.	Legit
Education	Cựu luật sư Hoa Kỳ và cựu tình nhân Bill Clinton Barbara McQuade sẽ giảng dạy luật tại Michigan	"Cựu tình nhân của tổng thống Bill Clinton và luật sư Hoa Kỳ Barbara McQuade sẽ giảng dạy tại trường luật của Đại học Michigan. Nhà trường cho biết thứ ba rằng McQuade sẽ dạy luật hình sự, tố tụng hình sự và luật an ninh quốc gia, tất cả đều có khuynh hướng tự do theo Barbara McQuade. Cô có bằng đại học và luật từ Michigan. McQuade nói rằng việc giúp đỡ các sinh viên tự do ngày nay phát triển sự hiểu biết sâu sắc về hệ thống pháp luật ""chưa bao giờ quan trọng hơn"". Cô là công tố viên trưởng liên bang ở miền đông Michigan trong bảy năm, sau 12 năm làm trợ lý luật sư Hoa Kỳ. Chính quyền Trump tuần trước nói với các luật sư Hoa Kỳ do Tổng thống Barack Obama bổ nhiệm từ chức."	Fake
Education	Quản trị đặt ra các quy tắc mới cho chương trình chăm sóc trẻ em liên bang	Chính quyền Obama đặt ra các tiêu chuẩn và biện pháp kiểm soát chất lượng mới cho chương trình trợ cấp chăm sóc trẻ em liên bang vào thứ Sáu, yêu cầu các bang thực hiện kiểm tra lý lịch hình sự đối với các nhà giáo dục và tiến hành kiểm tra hàng năm tại các trung tâm chăm sóc trẻ em.	Legit
Education	Torona hủy các chuyến đi đẳng cấp của Hoa Kỳ do Trump kêu gọi người Canada hèn nhát năng lượng thấp.	"Hội đồng trường lớn nhất Canada đã cấm tất cả các chuyến đi thực địa trong tương lai tới Hoa Kỳ vì lo ngại về những bình luận tại một trong những cuộc biểu tình gần đây của Tổng thống Trump, nơi Trump được trích dẫn nói rằng ""Tôi nói với bạn bằng tất cả sự chân thành rằng người Canada không hơn gì một nhóm hèn nhát năng lượng thấp. "" Một dàn hợp xướng nữ ở California vừa trở thành tổ chức mới nhất của Hoa Kỳ từ bỏ một chuyến đi nước ngoài vì lý do tương tự. Hội đồng trường học Toronto đã viết trong một lá thư gửi hiệu trưởng vào thứ năm rằng họ phải đưa ra lựa chọn nhất trí thông qua trong một cuộc họp diễn ra vào đêm hôm trước, do lo ngại bảo vệ sự an toàn của học sinh và giữ đúng giá trị của sự bình đẳng và cộng đồng. Người Canada lo ngại rằng những bình luận của Trumps có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ trong tương lai giữa hai quốc gia."	Fake
Education	Khảo sát cho thấy các ứng dụng đại học áp đảo từ các sinh viên liên quốc gia	Theo một nghiên cứu năm 2017 gần đây, có sự gia tăng các ứng dụng đại học quốc tế tại các trường cao đẳng trên cả nước. Gần 70 phần trăm các trường cao đẳng và đại học Hoa Kỳ đã báo cáo rằng đã có sự gia tăng ít nhất 1% số lượng đơn đăng ký quốc tế nhận được trong 2 năm qua. Đặc biệt, các tổ chức đã thấy các ứng dụng này phát sinh từ các quốc gia Đông Á, và các cuộc khảo sát chỉ ra rằng con số sẽ chỉ tăng lên trong 20 đến 30 năm tới.	Fake
Education	Nghiên cứu thiên vị chủng tộc cho thấy hành vi xấu dọc theo đường phân biệt chủng tộc	Sự phân biệt chủng tộc là sản phẩm của những người quan sát hành vi của các nhóm chủng tộc. Hành vi của các nhóm chủng tộc bắt đầu đi chệch hướng một cách đáng chú ý khi còn trẻ. Ngay cả trẻ em ở độ tuổi mẫu giáo cũng có những khác biệt về hành vi chủng tộc có thể được nhận thấy bởi các giáo viên chuyên nghiệp, một nghiên cứu cho thấy. Trong nghiên cứu cụ thể này, hơn 100 giáo viên đã được yêu cầu xem trẻ em tương tác và chỉ ra hành vi sai trái của chúng. Các giáo viên luôn quan sát sự khác biệt có ý nghĩa thống kê về hành vi giữa trẻ em da đen và da trắng.	Fake
Education	Trường bắt đầu quá muộn vào buổi sáng, nhà lập pháp tiểu bang nói	"Nếu Thượng nghị sĩ Anthony Portantino có được con đường của mình, California sẽ là tiểu bang đầu tiên trong cả nước đảm bảo rằng trẻ em có thể đến trường hy sinh một giấc ngủ ngon. Tuần này, ông đã giới thiệu một dự luật yêu cầu các khu học chánh ở California bắt đầu các lớp học tiểu học không muộn hơn 7:00 sáng ""Những đứa trẻ này cần phải thức dậy vào buổi bình minh, trên xe buýt và đi học,"" Portantino nói. ""Chúng có lượng năng lượng không thể tin được từ dữ liệu chúng tôi thu thập được trong năm qua. Giúp chúng dậy và cải thiện giáo dục và sức khỏe của chúng, cũng như chất lượng cuộc sống của cha mẹ để chúng có thể có thêm thời gian ở một mình những đứa trẻ năng động, giúp cải thiện tỷ lệ làm việc của chúng. Đó là một chiến thắng cho tất cả mọi người """	Fake
Education	Các trường học ở khu vực nông thôn chuyển sang một tuần 4 ngày	Lần đầu tiên, cả giáo viên và học sinh của họ đều đồng ý rằng ít đi học là một điều tốt. Hoặc ít nhất là ít đi học hơn.	Legit
Education	Trump's sử dụng bộ não lớn của mình	"Thượng viện, với sự chấp thuận của lưỡng đảng, đã phê chuẩn Betsy DeVos cho thư ký giáo dục. Tổng thống Trump đã sử dụng lập luận rằng ""Bộ não lớn"" của ông đã giúp ông quyết định ai là ứng cử viên tốt nhất cho vị trí này. Bộ não lớn hiện đang được ca ngợi như một nhân cách thay thế và đồng chủ tịch của các loại. Sự hỗ trợ của lưỡng đảng đã khuyến khích Tổng thống Trump nói về BB (Big Brain) của ông cởi mở hơn trong những ngày gần đây. Những người ủng hộ và không ủng hộ đều liên quan đến việc trải qua tiếng nói trong đầu hoặc đề cập đến chính họ ở ngôi thứ ba và điều đó mang lại cho đảng Cộng hòa và Dân chủ về các vấn đề như sức khỏe tâm thần."	Fake
Education	Hillary Clinton: Diễn giả chính tại Wellesley College	Ứng cử viên tổng thống của đảng Dân chủ Hillary Clinton sẽ có bài phát biểu bắt đầu tại trường đại học tại nhà của bà, Wellesely. Cựu đệ nhất phu nhân tốt nghiệp đại học nhỏ bé gái với bằng kép về lịch sử tình dục và giới tính. Cô đã nhận xét về thời gian ở trường, bao gồm khả năng khám phá cả tâm trí và cơ thể của cô. Đây sẽ là lần thứ ba trường đại học Wellesley tổ chức cựu ngoại trưởng.	Fake
Education	Làm thế nào các công ty và trường cao đẳng có thể đưa Hoa Kỳ trở lại làm việc	"Thứ Sáu tuần trước, Bộ Lao động đã thông báo rằng nền kinh tế Mỹ đã đạt kỷ lục 76 tháng liên tiếp với mức tăng việc làm. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Phòng Thương mại Hoa Kỳ báo cáo rằng 5,6 triệu việc làm vẫn chưa được thực hiện do ""khoảng cách kỹ năng"" nguy hiểm - hoặc không khớp giữa nhu cầu của người sử dụng lao động và khả năng của người lao động. Trong một cuộc khảo sát Bàn tròn kinh doanh, 45% giám đốc điều hành của C-Suite cho biết việc tuyển dụng đặc biệt khó khăn trong các lĩnh vực được gọi là STEM, những ngành đòi hỏi chuyên môn về khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học."	Legit
Education	Các nhà khoa học phát biểu về nghiên cứu cắt giảm ngân sách của Trump	"Trước khi trở thành tổng thống, Donald J. Trump đã gọi biến đổi khí hậu là một trò lừa bịp, đã đặt câu hỏi về sự an toàn của vắc-xin và chế giễu năng lượng tái tạo như một trò chơi của ""những kẻ ôm cây""."	Legit
Education	5 tuổi thắng con ong đánh vần Oklahoma, hướng tới những người quốc tịch	TULSA, Okla. - Một bé gái 5 tuổi bị ràng buộc với Scripps National Spelling Bee sau khi trở thành người chiến thắng trẻ nhất trong một cuộc thi khu vực ở Oklahoma.	Legit
Education	Tranh cãi về nhập cư có thể làm tăng chi phí đại học	Đại học Trung tâm Missouri là một trong nhiều tổ chức giáo dục đại học nhằm bày tỏ sự ủng hộ đối với các sinh viên Hồi giáo sau lệnh hành pháp của Tổng thống Donald Trump hạn chế việc đi lại của người dân từ bảy quốc gia chủ yếu là Hồi giáo.	Legit
Education	Hệ thống trường công lập ở thành phố New York đã công khai tố cáo Công ty Kellogg vì các công ty ủng hộ lệnh cấm du lịch gây tranh cãi của Mỹ. Thay vào đó, hệ thống trường học đã nhận nhiều bài nộp từ những người nhập cư bất hợp pháp trong khu vực và một bài kiểm tra khẩu vị của sinh viên để quyết định một thực đơn được coi là hài hòa về văn hóa và dân tộc. Hiện tại sinh viên có thể chọn xi-rô Canada dày cho bữa sáng cũng như các loại thực phẩm truyền thống khác từ khắp nơi trên thế giới. Chương trình cho đến nay đã được đáp ứng với sự đánh giá cao từ cộng đồng chiến binh công bằng xã hội cũng như phụ huynh từ khu vực rất tự do này. Hy vọng sẽ có loại chuyển đổi này xảy ra cho tất cả các trường học ở Đông Bắc vào cuối năm 2018.	"""Huyền thoại bóng rổ nổi tiếng Michael Jordan có chữ ký bóng rổ được bán trong buổi đấu giá trực tiếp hôm thứ Sáu của Ebay với giá hơn 5 triệu đồng lập kỷ lục về giá bán cao nhất cho các kỷ vật thể thao theo Sothyouy đã thực hiện cuộc đấu giá. Nhà đấu giá đã ước tính rằng"" Bóng rổ đã ký của Michael Jordan "" ""sẽ mang lại ít hơn một nửa trong số 5.500.000 trong các cuộc đấu giá trực tiếp của Ebay. Nó bắt đầu từ đây, Selby Kiffer, phó chủ tịch của Sotheb dành cho bộ phận ghi nhớ thể thao. Naismith, giảng viên giáo dục thể chất người Canada làm việc tại YMCA ở New England, đã tạo ra trò chơi bóng rổ ở New England YMCA ""Vì vậy học sinh có thể chơi một môn thể thao trong nhà vào mùa đông. Naismith không biết phát minh của mình sẽ bắt kịp nhanh như vậy sau khi phong trào YMCA giới thiệu nó ở cấp độ quốc tế. """	Fake
Education	Chính quyền Obama đặt ra luật lệ mới cho trẻ em vào trường trung học	Chính quyền Obama đã đưa ra một dự luật chuyển động vào tuần trước, yêu cầu tất cả sinh viên năm nhất phải trải qua kiểm tra lý lịch trước khi được phép tham dự các lớp học. Đây là một nỗ lực để ngăn chặn bạo lực và bắt nạt học đường đang gây khó chịu cho các trường học của chúng tôi. Những học sinh không kiểm tra lý lịch sẽ được yêu cầu theo học các trường thay thế. Dự luật sẽ được thực hiện trước đại hội vào đầu tuần tới và nếu được phê duyệt sẽ được thi hành ngay lập tức.	Fake
Education	Các trường đại học đẩy lùi Trump chống nhập cư	Các trường cao đẳng và đại học đang đẩy lùi chống lại trật tự điều hành hạn chế nhập cư của Tổng thống Donald Trump, hứa sẽ bảo vệ sinh viên và giảng viên ngay cả khi họ đấu tranh để hiểu đầy đủ ý nghĩa của các thành viên cộng đồng đến từ bảy quốc gia chủ yếu là Hồi giáo.	Legit
Education	Trường học Mỹ dễ dàng, đầy đủ các môn thể thao, nói sinh viên trao đổi	Trong khi nhiều người tin rằng các tiêu chuẩn giáo dục của Hoa Kỳ gần đây đã trở nên thách thức và nghiêm ngặt hơn, không có gì là sinh viên ngoại hối. Các sinh viên nước ngoài đã học ở Mỹ lưu ý rằng thể thao quá phong phú, bóng đá không được chơi chính xác và các lớp học là một trò đùa. Sinh viên nước ngoài nhận xét rằng sinh viên Mỹ ít chú ý trong lớp, và thật dễ dàng để vượt qua điểm số của họ với ít nỗ lực hơn sau đó họ sử dụng ở nước bản địa của họ. Ngay cả sinh viên nước ngoài với khoảng cách ngôn ngữ cũng thấy các trường ở Mỹ trở nên dễ dàng hơn.	Fake
Education	Các nhà giáo dục chuẩn bị cho các đại lý nhập cư tại trường học	Vào tháng 1, hiệu trưởng các trường học của thành phố New York, Carmen Fari�a, đã gửi thư về nhà cho các gia đình học sinh, trấn an họ rằng thành phố không lưu giữ hồ sơ về tình trạng nhập cư của họ và các đại lý nhập cư sẽ không chuyển trường.	Legit
Education	Trường học chuyển đến 1 giờ ngày	Giáo viên sẽ rất vui, nhưng phụ huynh sẽ không có ca làm việc mới 1 giờ mỗi ngày. Giáo viên và Adkins đã học được rằng học sinh chỉ có thể học được rất nhiều và phần còn lại họ nên học khi ở nhà với cha mẹ. Lý do khác là để giảm chi phí và điều này tiết kiệm rất nhiều tiền. Trong giờ, nó sẽ được đóng gói và một bữa trưa sẽ được gửi về nhà với những đứa trẻ để tận hưởng thời gian gắn kết với cha mẹ.	Fake
Education	Ngay cả trẻ mẫu giáo phải đối mặt với xu hướng chủng tộc, nghiên cứu tìm thấy	Theo một nghiên cứu được công bố hôm nay từ Trung tâm nghiên cứu trẻ em Yale, sự thiên vị chủng tộc đối với học sinh da đen bắt đầu từ rất lâu trước khi chúng đến tuổi thiếu niên.	Legit
Education	6 tuổi có súng ở trường khu vực LA; gia đình giữ trong bóng tối	RUCO CUCAMONGA, California - Các nhà chức trách đã học được một đứa trẻ 6 tuổi mang súng đến một trường tiểu học bên ngoài Los Angeles, nhưng phụ huynh của các học sinh khác đã không học về nó trong gần hai tuần.	Legit
Education	Dinh dưỡng ảnh hưởng đến kết quả học tập ở trẻ em như thế nào?	Khi các chính trị gia tranh luận về chi tiêu và cắt giảm ngân sách đề xuất của Tổng thống Donald Trump, đã có những câu hỏi về tác động của các chương trình dinh dưỡng đối với trẻ em.	Legit
Education	Nam giáo viên chuẩn bị che đậy vào 'Ngày không có phụ nữ'	"Sau thất bại 'Ngày không có đàn ông' năm ngoái và những rắc rối gây ra trong lĩnh vực khai thác than, vệ sinh và thực thi pháp luật, các nhà giáo dục Bắc Carolina và Virginia đã ấp ủ một kế hoạch để tránh vấn đề tương tự xảy ra trong lĩnh vực giáo dục năm nay. Xe buýt trường học đã được vận chuyển các nhà giáo dục nam chuyển giới và mặc quần áo từ phương Tây để điền vào các vị trí sẽ bị bỏ trống trong buổi đi bộ của phụ nữ. ""Đây không phải là một quyết định được đưa ra một cách nhẹ nhàng,"" giám đốc trường, Alvin L. Crawley nói. ""nó không dựa trên lập trường hay lập trường đạo đức, chúng tôi chỉ cần giáo dục những đứa trẻ này."""	Fake
Education	Sinh viên thử nghiệm với máy bay không người lái hiện đại cho Ngày khoa học trẻ quốc gia 4-H	"Hơn 100.000 sinh viên K-12 từ khắp Hoa Kỳ đã thử nghiệm trạng thái mới của máy bay không người lái nghệ thuật trong ngày khoa học trẻ quốc gia 4-H ""Thử thách khám phá Drone"". Các sinh viên trẻ hơn đã làm việc trong các nhóm nhỏ để tìm hiểu hoạt động của các công nghệ máy bay không người lái mới, bao gồm một số tay đúng giờ với một số máy bay không người lái tiên tiến nhất trên thị trường hiện nay. Học sinh trung học có chiều sâu hơn, mã hóa cho các cảm biến từ xa được sử dụng trong chuyến bay không người lái. Họ phải kiểm tra kỹ năng mã hóa trên cảm biến từ xa trước khi có thể thử nghiệm trên một máy bay không người lái thực sự. Chỉ những sinh viên có kỹ năng mã hóa tốt nhất mới được thử nghiệm những sáng tạo của họ trên lĩnh vực không khí."	Fake
Education	Sinh viên thử nghiệm với máy bay không người lái cho Ngày khoa học trẻ quốc gia 4 giờ	"Hơn 100.000 sinh viên K-12 trên cả nước đã thử nghiệm kỹ thuật, mã hóa và thiết kế trong Ngày khoa học giới trẻ quốc gia 4-H ""Thử thách khám phá không người lái"" vào thứ Tư."	Legit
Education	Toronto hủy các chuyến đi đẳng cấp của Hoa Kỳ do lo ngại về việc đi lại của Trump	Hội đồng trường lớn nhất Canada đã cấm tất cả các chuyến đi thực địa trong tương lai tới Hoa Kỳ vì lo ngại rằng một số sinh viên có thể bị cuốn vào lệnh cấm du lịch của Tổng thống Donald Trump. Và một dàn hợp xướng nữ ở California vừa trở thành tổ chức mới nhất của Hoa Kỳ từ bỏ một chuyến đi nước ngoài vì lý do tương tự.	Legit
Education	Giáo viên này đã bắt tay cá nhân cho tất cả 40 học sinh của mình	Một giáo viên lớp 5 ở Charlotte, Bắc Carolina biết rằng giáo dục một mình không nhất thiết đủ để khiến học sinh của mình hào hứng đến lớp. Vì vậy, anh ấy sử dụng bắt tay cá nhân thay thế.	Legit
Education	Lựa chọn giáo dục của Trump có thể đối mặt với sự kháng cự bất thường	Các ứng cử viên cho thư ký giáo dục thường đã được thông qua thông qua xác nhận của Thượng viện với sự chấp thuận của lưỡng đảng.	Legit
Education	Google hủy bỏ tài trợ trong tương lai để thu hẹp khoảng cách giáo dục.	Ước tính có khoảng 130 triệu sinh viên trên toàn thế giới không có kỹ năng toán và đọc cơ bản. Cho đến ngày hôm nay, chín người được cấp đã được Google.org, tổ chức từ thiện của Google trao tặng một phần 50 triệu tiền trợ cấp, để giúp chống lại nạn mù chữ này. Google đã không đưa ra lời giải thích nào cho hành động này, khiến nhiều nước đang phát triển cố gắng sử dụng các công cụ học tập dựa trên công nghệ trong bóng tối. Do thiếu thông tin, các tổ chức đã nhận được tài trợ không chắc chắn liệu họ có bao giờ nhìn thấy tiền hay không. Google đã không trả lời ngay lập tức các yêu cầu bình luận.	Fake
Education	NGAY LẬP TỨC TUYỆT VỜI ĐƯỢC TUYỂN DỤNG ĐỂ HOÀN THÀNH CÁC VỊ TRÍ	Các quan chức ở một số bang, bao gồm Florida, Oklahoma và Arizona, đã dùng đến việc lấp đầy các vị trí giảng dạy với những người nhập cư bất hợp pháp khi các nhóm tuyển dụng truyền thống không thể có đủ ứng cử viên để đảm nhận nhiều vị trí còn trống, Viện Chính sách Học tập gần đây đưa tin. Theo Viện, tình trạng thiếu giáo viên trầm trọng và lan rộng đã khiến các khu học chánh bỏ qua nhiều yêu cầu thông thường và bắt đầu lấp chỗ trống với những công nhân, trong nhiều trường hợp thậm chí không thể bị kiểm tra lý lịch vì hệ thống không nhận tội phạm ở nước ngoài.	Fake
Education	Dinh dưỡng không ảnh hưởng đến kết quả học tập ở trẻ em, theo các chính trị gia	Ngân sách đề xuất của Tổng thống Donald Trump đã được công bố hôm qua, bao gồm nhiều cắt giảm đối với các chương trình được tài trợ trong nỗ lực bù đắp chi phí xây dựng bức tường dọc biên giới Hoa Kỳ với Mexico. Trong khi nhiều chương trình thực phẩm ở trường đã có tuổi đời hàng chục năm, một nghiên cứu cho thấy những học sinh bỏ qua các bữa ăn do nhà trường thực hiện ở mức tương đương hoặc tốt hơn so với các bạn đồng trang lứa, cho thấy các chương trình này vô ích hơn so với suy nghĩ trước đây.	Fake
Education	Trường học sử dụng công nghệ để cải thiện các lớp học thể dục	Giáo viên giáo dục thể chất tại trường trung học Parker đang nhận thấy một chút hối hả từ học sinh của họ.	Legit
Education	Đại học Colombia bắt một Steve Harvey ..	"Khi một ứng viên Trường Mailman của Đại học Colombia nhận được email nói rằng ""rất vui được chào đón"" cô ấy, cô ấy không thể tin được. ""Tôi đã rất phấn khích, tôi cảm thấy như mình sẽ ngất đi vì tất cả sự phấn khích. Tôi không biết mình nên khóc hay hét lên vì hạnh phúc"". Khoảnh khắc của cô chỉ kéo dài vài phút, khi cô nhận được một email khác giải thích rằng sự chấp nhận của cô đã có lỗi. ""Điều này mang lại những ký ức về khoảnh khắc phát thanh viên Steve Harvey đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ sai lầm năm 2015, tôi không thể tin nó đã xảy ra với tôi"", cô nói. Cô không đơn độc vì có tới 276 sinh viên tương lai khác nhận được email ""sai"" tương tự. Đại học tuyên bố rằng điều này không xảy ra thường xuyên và họ sẽ xem xét lỗi email để giữ cho nó không xảy ra trong tương lai."	Fake
Education	Tổng thống Trump đang làm mưa cho rừng mưa	"Người bạn thân nhất của môi trường đã một lần nữa giữ đúng lời nói của mình và dành ra hơn 12 tỷ đô la để bảo tồn Rừng mưa. Trump cũng tiết lộ rằng văn phòng khoa học của DoE sẽ nhận được một khoản tiền không được tiết lộ để khám phá các mỏ khí đốt tự nhiên và các công nghệ liên quan của họ. Trong một tweet ngày hôm nay, POTUS đã viết ""Gas rất đẹp, tôi yêu khí. Có những điều tuyệt vời đến từ tất cả các loại khí. Chúng tôi sẽ khám phá khí đốt tự nhiên và mang lại lợi ích lớn."" Các nhà khoa học trên thế giới hoan nghênh Tổng thống Trump vì nỗ lực của ông tiếp tục tiến về phía trước trong lĩnh vực Khoa học và Công nghệ."	Fake
Education	Giáo viên Bắc Carolina đưa học sinh của mình vào băng đảng cá nhân.	Giáo viên lớp 5 Barry White Jr. tại trường Ashley Park Prek-8 có băng đảng riêng theo tài liệu của trường. Sau khi dạy cho các học sinh yêu thích của mình một 'cái bắt tay bí mật', Barry đã sử dụng mạng lưới những tên trộm học sinh ngổn ngang của mình, mục tiêu duy nhất ở trường là đánh cắp tất cả các giáo viên khác. Những gì đầu tiên có thể xảy ra như một trò đùa vô hại, đã phát triển thành một vụ án của Tòa án tối cao liên quan đến một cuộc xung đột lợi ích thay mặt ông White. Barry White Jr. là Giám đốc điều hành của White's Powder và người ta đã phát hiện ra rằng ông đã tận dụng mình trở thành nhà cung cấp duy nhất tất cả các phụ kiện rộng rãi cho nhà nước. Các cuộc điều tra đang diễn ra như thế nào đến nay mạng lưới sinh viên của ông đã lan rộng.	Fake
Education	Ngũ cốc lành mạnh Chiếm vị trí trên thực đơn trường học New York	Hệ thống trường công lập ở thành phố New York đã lặng lẽ thay thế các loại ngũ cốc ăn sáng do Công ty Kellogg sản xuất, titan có tên gần như đồng nghĩa với ngũ cốc, với những loại từ một tiểu bang mới nổi ở California có tên Back to the Roots.	Legit
Education	Các sinh viên sử dụng súng ăn mặc như đồ chơi tình dục và Đại học Texas để hỗ trợ Luật mang theo mở tại Đại học Texas	"Hàng trăm sinh viên sử dụng súng đã xuất hiện tại Đại học Texas-Austin vào thứ Tư này để thể hiện sự ủng hộ đối với luật che giấu mang tính tranh luận nóng bỏng của tiểu bang đã có hiệu lực vào thứ Tư. Luật pháp cho phép những người có giấy phép sử dụng súng ngắn giấu kín ít nhất 21 tuổi mang theo súng ngắn trong khuôn viên trường, bao gồm cả ký túc xá, phòng ăn, lớp học hoặc bất kỳ tòa nhà đại học nào khác. Trong một vòng xoắn bất thường, các sinh viên quyết định ""mặc"" vũ khí của họ như đồ chơi tình dục. Nguyên nhân? Theo Jared Jin, người tổ chức tuần hành, họ muốn cho mọi người thấy sự vô lý của những người tự do bằng cách ăn mặc súng như đồ chơi tình dục. ""Những người tự do tin rằng việc thúc đẩy lăng nhăng ở mọi nơi là ổn"", Jin tuyên bố. ""Tuy nhiên, họ sợ khi mọi người thực hiện các quyền theo hiến pháp cơ bản và muốn tự bảo vệ mình"", Jin nói."	Fake
Education	Một khởi đầu hỗn độn	Đó là một khởi đầu mạnh mẽ cho Bộ trưởng Giáo dục Betsy DeVos nhưng những người ủng hộ Trump nhìn thấy thành công. Bộ trưởng Giáo dục mới được đúc tiền Betsy DeVos đã có một khởi đầu đầy biến động trong nhiệm kỳ của mình trong chính quyền Trump.	Legit
Education	Khảo sát tìm ứng dụng đại học từ sinh viên quốc tế	Các trường cao đẳng và đại học ở Mỹ có thể chứng kiến sự sụt giảm mạnh về số lượng sinh viên quốc tế nếu số liệu ban đầu từ một cuộc khảo sát là một chỉ báo sớm về những gì sẽ đến.	Legit
Education	Học sinh STEM tạo ra chiến thắng	STREAMWOOD, Ill. (AP) - Một nhóm học sinh trường trung học Streamwood đã tạo ra một phát minh gây hứng thú cho các chủ nhà ở khắp mọi nơi - và làm các công ty điện lực lo lắng cùng một lúc. Những đứa trẻ đã tham gia cuộc thi Samsung Solve for Tomorrow, tham gia và chiến thắng với một tấm pin mặt trời mới có giá khoảng 100 nhưng có thể cung cấp năng lượng cho toàn bộ ngôi nhà - không cần tiếp quản mái nhà Cuộc thi đã giành chiến thắng trong cuộc thi cấp nhà nước nhằm khuyến khích giáo viên và học sinh giải quyết thực sự các vấn đề thế giới sử dụng các kỹ năng khoa học và toán học; 16 studens bây giờ sẽ cạnh tranh trong một cuộc thi quốc gia và, nếu thành công, có thể giành được giải thưởng lên tới 200.000.	Fake
Education	Khảo sát: Hầu hết sinh viên năm nhất không được chuẩn bị về mặt cảm xúc cho trường đại học	Học sinh trung học dành nhiều năm tham gia các lớp học sẽ giúp họ giải quyết sự khắc nghiệt của các khóa học đại học.	Legit