Domain	Topic	News	Label
Technology	No new threat led to airline laptop limits, officials say	U.S. and British officials said Tuesday the decision to bar laptops and tablets from the cabins of some international flights wasn't based on any specific threat but on longstanding concerns about terrorists targeting jetliners.	Legit
Technology	Amazon Prime Air drone completes its first US public delivery	Amazon Prime Air said Thursday it shipped its first package out in public in the US this week, marking another small step toward its goal of filling the skies with delivery drones.	Legit
Technology	Yahoo Denies Data Breach from 500M Accounts	"While many news outlets are reporting the state-sponsored theft of 500 million user accounts from the Yahoo network, Yahoo has denied the breach has taken place. ""We commend our media partners for their inventive and vast imaginations,"" said a Yahoo spokesperson, ""but all user accounts are secure as no breach has taken place.""  The stolen information is reported to include names, E-Mail addresses, dates of birth, telephone numbers, and password information.  Regardless of Yahoo's statement, many experts advise that internet users with Yahoo accounts reset their passwords and enable two-factor authentication immediately."	Fake
Technology	Netflix is testing a 'Skip Intro' button, and viewers love it	"No more watching the same minute-long intro song and credits before every episode of ""Orange is the New Black."" Netflix told CNNMoney Friday that some Netflix members recently began seeing a ""Skip Intro"" button while streaming, but wouldn't say when it first appeared.  "	Legit
Technology	AT&T pulls ads from YouTube, other Google sites	"AT&T doesn't want its name showing up next to videos promoting intolerance and hate. As a result, the carrier on Wednesday said it's pulling ads from YouTube and other Google ""non-search platforms."""	Legit
Technology	Facebook Messenger is eliminating Emoji's	Facebook has announced that due to the success of emoji's and how widely recognized they have become, Facebook has opted to take the bold step of deleting all emoji's. Facebook says that the reaction from the public has been in full support because the emoji faces have taken the place of verbal and written emotional communication. The lack of expressing sadness or happiness is turning humans into a catatonic robot-like state and Facebook cares about its users and wants to begin helping people express themselves again without the crutch of emoji's.	Fake
Technology	Google allows users to share their locations in mapping app	Alphabet Inc's Google announced on Wednesday that it will revamp its popular maps app to allow users to share their locations, in order to boost engagement on a product of increasing strategic importance to the search giant.	Legit
Technology	Machine Learning Opens Up New Ways to Help People in Prison	CC rules make use of technology to help millions of people enjoy television and other media formats. Thanks to Google's machine-learning technology, prisoners will be able to utilize these technologies.. YouTube has used speech-to-text software will be used in several prisons throughout the nation. Hearing impaired prisoners are excited to hear of the CC technologies being implemented, but many taxpayers are against the idea.	Fake
Technology	Amazon has more budget phones to sell you	Take a handful of budget phones. Cut their price even more. Voila -- you've got another hit on Amazon.	Legit
Technology	Super Mario Run to leave app store	The once popular Super Mario Run will be taken out of the Google play and apple app store on Friday.  Nintendo says that shortly after its release the public stopped downloading the game when current players had spread the word that in order to play the entire game you had to make an in app purchase. Nintendo and Mario fans are appalled that Nintendo would release a game for free and then charge to play it. Nintendo says they will take the game back to the drawing board, and try and release a free version at a later time.	Fake
Technology	Yahoo Reveals Massive Breach of Data from 500M Accounts	"Popular web portal Yahoo said today that it believes a ""state-sponsored actor"" stole information relating to some 500 million user accounts from its network at the end of 2014."	Legit
Technology	Ban for right hand users	The U.S. government is temporarily banning passengers on flights that leave out for the next 2 weeks. The government will determine lefties from eighties by quickly throwing a ball at unsuspecting passengers. Because of the quick reflex at is required e person's dominant hand will be shown and revealed. The reason for this ban is not immediately clear ands officials would not comment. A second official stated that is would only be a temporary inconvenience and try hope all involved will be patient.	Fake
Technology	Netflix is testing out commercials, and viewers are hating it	"In a bid to generate more revenue and keep monthly pricing low, Netflix is experimenting with adding commercials to its streams.  Netflix spokesperson Smita Saran said the feature is one of ""hundreds"" of A-B tests that the company conducts each year to try out new features.  ""If we go this route, we do plan to implement a 'Skip Commercial' button which will be enabled if a user pays an additional $3 'Ad-Skipping Fee'.  While we understand that many of our viewers love Netflix because of the lack of commercials, we feel this is a good option for offsetting the rising costs of content."	Fake
Technology	It's official Bert and Ernie of Sesame Street fame are married! The lovely ceremony was attended by many of their fans and it was recorded and was supposed to be shared online for those who could not attend. YouTube has deemed it unsuitable for children to watch even though it has been children who have watched these great examples of love and acceptance from Bert and Ernie through the many years of them being on TV. We all wish them the best and a long happy life together. We wish the same for all of our friends.	The Liverpool Club had to hire a private jet to get Philippe Coutinho and Roberto Firmino out of Brazil in time for the Merseyside Derby back in England. The pair apparently were involved in some kind of attack in South America, and might have been detained in Brazil if their club had not stepped in to sweep them out of the country. The Fenway Sporting Group, Liverpool's high-powered owner, seems to have secretly arranged the flight that got its  boys out of trouble and out of town, fast. Here's wishing the pair fights as hard on the playing field!	Fake
Technology	Congress Plans to take away you privacy.	Republicans have always thought people have had to much privacy. Privacy is the only thing stopping them from taking over the country. Verizon, comcast and AT&T now own congress and are secret partners. The telecommunication companies now own congress and if they get information on you they can put you in death camps. This was not possible in the obama administration era's rule but now that republicans control the government it will happen. This action is improved by Donald trump.	Fake
Technology		Toyota teams up with Microsoft to bring voice recognition to cars	Legit
Technology	California's Department of Motor Vehicles cracking down on automated cars.	"After the recent increase in automated accidents the California DMV is adding in new charges and service fees to users of automated driver cars. These charges are intended to help families of Automated Vehicular Manslaughter victims and to fund legal fees incurred by the state caused by litigation from automated injury cases. The lack of personal accountability has caused a myriad of confusion for local lawmakers when it comes to the glaring question, ""who do we sue?"""	Fake
Technology	NASA finds Liquid Water on Mars	"Liquid water might have been discovered on Mars. Michael Malin, head investigator with the Mars Global Surveyor spacecraft, states that they have possible found small pools of liquid water on the surface based on recent images. ""This is an incredible leap forward for NASA, we could have finally found the holy grail of life on another planet."" Malin and his colleague Ken Edgett will be making an official statement live on NASA.com once all the information has been reviewed and approved. Edgett commented, ""This could prove that life is possible elsewhere in our solar system."" Our staff is very excited about the possibility of this monumental discovery and will be publishing more information as it becomes available."	Fake
Technology	_Impossible Foods to supersize production of lab-grown burger	It's not easy to sink your teeth into one of Impossible Foods' lab-grown meatless hamburgers. After all, you can only get them at eight US restaurants.	Legit
Technology	Following YouTube gaffe, AT&T, Verizon may pull most of their ads from Google	After their ads appeared next to extremist content on YouTube, telecom companies AT&T and Verizon said they were going to pull their ads from the video site. But the fallout may go further than just YouTube.	Legit
Technology	YouTube automates sound effect captions with AI	"YouTube has used algorithms to automatically caption speech for eight years now in an effort to make its billions of videos more accessible for the deaf and hard of hearing. While the feature was pretty rough at first, it has significantly improved it over time, getting ""closer and closer to human transcription error rates,"" Google said in its developers blog. Since speech is just one part of the audio picture, though, YouTube has launched automatic sound effect captioning for the first time."	Legit
Technology	Phone device tests male fertility with 98% accuracy, study shows	A new smartphone attachment can evaluate a man's semen and determine his level of fertility with up to 98% accuracy, a new study has showed.	Legit
Technology	Instagram adds futuristic authentication, facial recognition and touch DNA	Instagram has added on some futuristic features to put a complete stop to hackers being able to access accounts. Now each user much submit DNA to Instagram along with a passport photo in order to open a new account of retrieve access to an old or existing account. Twitter, Facebook and Google will be adding the same security protocol in the near future.	Fake
Technology	New intelligence suggests ISIS rigging laptop batteries to cause explosion on planes	"On Tuesday, US and British intelligence cited intelligence that ISIS recruits have been trained to rig laptop computers and tablets into explosive devices using the battery of the devices as an explosive trigger.  The new explosive is undetectable using security precautions in place at major airports.  Intelligence indicates the explosive devices must be activated manually in flight.  Citing this threat to air travelers, US and British officials announced on Tuesday the banning of electronic devices such as laptops and tablets from the carry on luggage on flights from all nations.  ""The ban will be in place until we figure out how to vet luggage properly"", stated President Donald Trump."	Fake
Technology	Amazon's Alexa adds Prime Now to its voice shopping	Running out of toilet paper will never be the same again.	Legit
Technology	Wells Fargo Attempts To Gain Control Of Your Money -- Wells Fargo has begun to put into play it's plot to control consumer spending. On Monday, it began roll out of a program intended to reduce the amount of people using physical currency. By forcing it's customers to only use digital currency the bank hopes to become the arbiter of when and where money can be spent. Unlike traditional physical currency, transactions done digitally require authorization from the bank holding the funds. Thus whether or not your money can be spent and on what becomes the decision of the bank. But it isn't only Wells Fargo moving in this direction. The U.S. Government has long been pushing banks to move in this direction. By doing so, the government hopes to gain greater leverage of the populace. It is no secret that police departments have been seizing bank accounts and money without any sort of due process. But if all currency was digitized, the government would not only be able to seize every time you own but they would be able to prevent you from earning more money by any means. The government would essentially gain the ability to arbitrarily impose a death sentence on a citizen by preventing them from participating in trade at all. Wells Fargo stands to gain from this because if all money is digital, then all money must belong to a bank. This is just the first step towards a more authoritarian American.	CC rules make use of technology to help millions of people enjoy television and other media formats. Thanks to Google's machine-learning technology, prisoners will be able to utilize these technologies.. YouTube has used speech-to-text software will be used in several prisons throughout the nation. Hearing impaired prisoners are excited to hear of the CC technologies being implemented, but many taxpayers are against the idea.	Fake
Technology	Wells Fargo introduces cardless ATMs across U.S. in digital push	Starting on Monday, Wells Fargo & Co depositors can withdraw money using a smartphone at any branded ATM, the latest sign of U.S. lenders moving away from traditional brick-and-mortar banking.	Legit
Technology	YouTube's Zero Percent Error Rate on Sound Effect Captions 	For over 15 years, YouTube has used algorithms to auto-caption speech for the hearing impaired. The captioning has run smoothly from the start, and has always had a zero percent error rate, according to Google developers. Youtube has, for several years, provided sound effect captioning, too. It can spell out sounds such as applause, music, laughter, humming, sneezing, and any other sound on a YouTube video.	Fake
Technology	NASA test fires rocket engine for future Mars mission	NASA tested part of the rocket that will likely take humans to Mars at the Stennis Space Center in Mississippi on March 23. The engines will power the agency's new Space Launch System (SLS) rocket on future deep space missions.	Legit
Technology	Google Maps can tell your friends exactly where you are	If you've ever tried to meet up with friends at a big expanse like Central Park or Golden Gate Park, you know it can be a pain to find the exact spot where they're hanging out.	Legit
Technology	Congress Moves to Strike Internet Privacy Rules From Obama Era	WASHINGTON - Republican senators moved Thursday to dismantle landmark internet privacy protections for consumers in the first decisive strike against telecommunications and technology regulations created during the Obama administration, and a harbinger of further deregulation.	Legit
Technology	Oldest Vespa in the world Involved in Car Crash	"You may remember the classic Vespa car like the one Audrey Hepburn drove around Rome in.  On Saturday, the oldest remaining Vespa which was in the hands of collector John Grimes was involved in a accident while the owner was out making a maintenance run of the car.  Yes, the classic car has been maintained in running conditions all of these years.  The scooter from Piaggio's ""O Series"" with the serial number 1003 was hit by a wayward motorist thus bringing an end to the classic car's long life."	Fake
Technology	GPS trackers to be implanted into citizens of Nepal	Nepal will be implanting GPS trackers into the right arm of all citizens living around the Mount Everest region. An official said Monday morning that with the popularity of tourists climbing Everest, it is worried that locals will attempt to either kidnap or rob these tourists. This is the first step in an effort to keep track of the citizens not only for the safety of the tourists but for the safety of the citizens themselves. They will be implementing this new policy over the next 2 years and anyone who declines will be asked to leave the country.	Fake
Technology	Uber Self-Driving Car Tests Resume Three Days After Crash	Uber Technologies Inc.'s self-driving cars were back on public roads Monday, three days after a crash in Arizona put the company's testing program on hold.	Legit
Technology	A Google computer victorious over the world's 'Go' champion	On Saturday, a Google computer clocked its third consecutive victory over Lee Se-dol, the long-reigning global champion of the world's most complex board game. That win makes the machine the clear winner in a best-of-five series.	Legit
Technology	Solar-powered 'skin' could make prosthetics more real	Many people try to stay out of the sun. But if a new type of solar-powered electronic skin makes its way onto prosthetics, wearers will definitely want those rays shining on their limbs.	Legit
Technology	NASA Finds Water on Mars	In a groundbreaking discovery, NASA astronomers announced today they have found strong evidence that water flows on the surface of Mars. The finding makes it much more likely that life may exist or could have existed on the planet.	Legit
Technology	Fossil Concedes the Smartwatch Trend is Over	"Fossil Group is conceding defeat in its smartwatch line. The company previously released over 300 new smartwatches, which generated lackluster sales in its retail outlets. Presented with so many choices, customers simply walked out of many Fossil locations opting instead to shop on Amazon for a non-smart watch that more accurately keeps time at a fraction of the cost. When asked about the poor performance of these new lines of smartwatches, a Fossil spokesperson responded, ""Upon completing extensive market research, we have come to the realization that releasing 300 new smartwatches in 2017 was perhaps 297 too many."" Brands like Diesel, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors, and Misfit were all impacted by the slump in smartwatch purchases. All of the watches ran the new Android Wear 2.0 operating system, and were powered by a Snapdragon Wear 2100 chip. Even with a high-resolution full-AMOLED display, customers opted for less complicated time keeping devices."	Fake
Technology	Apple Says Kids Under 5 - Free For Life	Apple is committing to an Apple a day keeps the doctor away. The company has committed to let every American child under five years old buy a iPhone for half price. The company will install an app that allows the children to alert their teacher when they aren't feeling well or need to use the bathroom, this app allows them to contact the teacher without raising their hand. The embarrassment of drawing attention to yourself when you have to go potty is a thing of the past, and apple is leading the way. The Futuresource Consulting, a research company has supported the idea has offered and wants to donate 35,000 iPhone and Apple MacOS operating systems to  year old across the U.S.	Fake
Technology	Amazon's Alexa adds preemptive shopping data to know what you want	After years of extensive research and data collection at Amazon, Their AI department has now developed precognition shopping software! Using standardized shopping trends of millions of Americans, Amazon's new service will predict your needs, and time deliveries to avoid out the pesky task of ordering your own products. Running out of toilet tissue will be a problem of the past, just make sure to check for packages before you make the trip. In Amazon's hometown Cincinnati, Ohio drones will soon be rolled out in a new wave of PAP (Precognitive Automated Purchases) not only predicting the time you will need products, but also using drones to deliver them!	Fake
Technology	Machine Learning Opens Up New Ways to Help Disabled People	CC rules require TV stations to provide closed captions that convey speech, sound effects, and audience reactions such as laughter to deaf and hard of hearing viewers. YouTube isn't subject to those rules, but thanks to Google's machine-learning technology, it now offers similar assistance.	Legit
Technology	Solar-Powered.... Skin?	"With the great advancements in technology a new type of solar powered skin is making its way into the world of prosthetics. Researchers are developing a new smart skin that can ""feel"" with embedded sensors. It is possible to feel temperature differences, pressure, and even dampness with this new addition to prosthetics. The ""solar"" part of this new technology comes in when trying to power it. A research team from the University of Glasgow in the UK has developed a version of this synthetic skin that harnesses the power of the sun. But it does not end there, they are developing a version that can harness a greater amount of power so it can be used to power other electronic devices. Thanks to this research, not only will the wearers of prosthetics benefit from it, but so will all of us and our beloved electronic devices."	Fake
Technology	Twitter removes anti-troll tools	"In a bold statement by Ed Ho, Twitter's vice-president of engineering, ""Twitter is no longer going to be censored because of a few bad apples!"". Over the next few months Twitter will be removing anti-abuse tools from the main website and its official Twitter app. Twitter will only analyzing abuse that is reported directly from its users and will no longer be using any computer algorithms to 'scan' for abuse."	Fake
Technology	A surprise new iPhone is here -- and it's red	"Apple (AAPL, Tech30) unveiled Tuesday a special red version of the iPhone 7 and 7 Plus.  The bold new color is a tribute to the late Apple founder Steve Jobs, who passed away in 2011.  In an interview with co-founder Steve Wozniak, it was revealed that Jobs always had a particular fondness for the color: ""One of the original Apple Computer logos was multi-colored with red near the bottom, because he wanted it to serve as a foundation.  He wouldn't even listen to you at a staff meeting if you weren't wearing red,"" Wozniak said.  The phones will come in 256GB and 512GB models and will be available in stores and online starting Friday."	Fake
Technology	Super Mario Run makes leap to Android	The wildly popular Super Mario Run smartphone game is now available for play on Android devices, Nintendo said Wednesday.	Legit
Technology	AT&T posts big news ads YouTube and Google sites	"AT&T wants to begin a campaign and announce to the world that they are going out of business. The company has decided to honor the best they made with Verizon. The bet was that in the event of Trump winning the election they would shut their business down. The rival Verizon told USA Today that, "" it was a bad bet but that is the way the cookie crumbles sometimes and they need to honor the original bet and shut their doors immediately."""	Fake
Technology	Nintendo Switch game console to launch in March for $299	The Nintendo Switch video game console will sell for about $260 in Japan, starting March 3, the same date as its global rollout in the U.S. and Europe. The Japanese company promises the device will be packed with fun features of all its past machines and more. Nintendo is promising a more immersive, interactive experience with the Switch, including online playing and using the remote controller in games that don't require players to be constantly staring at a display.  	Legit
Technology	Samsung Galaxy Note 7 banned on all U.S. flights due to fire hazard	Samsung Galaxy Note 7 phones will be banned from all airline flights after nearly 100 incidents of the devices overheating and sometimes injuring owners, the Transportation Department announced Friday.	Legit
Technology	Amazon giving away free budget phones.	"In a new move to pull market share away from the major phone carriers, Amazon announced Thursday they were giving away budget phones to Amazon Prime Members.  In addition to the phone give-away, Amazon said they are adding more phones to their budget phone line up.  Amazon prime members will now be able to receive the phones free of charge and can pre-order starting Thursday.  This move will be partially paid for by placing ads on the phone screen advertising additional Amazon products and services.  "" Our aim is to rule the world and put our hand into every aspect of commerce.  Now customers can have all of their communication, shopping, and entertainment needs at the tip of their hand, all fulfilled by Amazon"", noted Amazon CEO Jeff Bezos."	Fake
Technology	Let there be light: German scientists test 'artificial sun'	"Scientists in Germany flipped the switch Thursday on what's being described as ""the world's largest artificial sun,"" a device they hope will help shed light on new ways of making climate-friendly fuels."	Legit
Technology	अधिकारियों का कहना है कि एयरलाइन के लैपटॉप की सीमा को कोई नया खतरा नहीं है	अमेरिका और ब्रिटिश अधिकारियों ने मंगलवार को कहा कि कुछ अंतरराष्ट्रीय उड़ानों के केबिन से लैपटॉप और टैबलेट को बार करने का निर्णय किसी विशेष खतरे पर नहीं बल्कि जेटलाइनरों को लक्षित करने वाले आतंकवादियों के बारे में लंबे समय से चिंताओं पर आधारित था।	Legit
Technology	अमेज़ॅन प्राइम एयर ड्रोन ने अपनी पहली अमेरिकी सार्वजनिक डिलीवरी पूरी की	अमेज़न प्राइम एयर ने गुरुवार को कहा कि उसने इस सप्ताह अमेरिका में अपना पहला पैकेज सार्वजनिक रूप से भेज दिया, जिससे डिलीवरी ड्रोन के साथ आसमान को भरने के अपने लक्ष्य की ओर एक और छोटा कदम बढ़ा।	Legit
Technology	याहू 500M खातों से डेटा उल्लंघन से इनकार करता है	"जबकि कई समाचार आउटलेट याहू नेटवर्क से 500 मिलियन उपयोगकर्ता खातों की राज्य-प्रायोजित चोरी की रिपोर्ट कर रहे हैं, याहू ने उल्लंघन से इनकार किया है। एक याहू के प्रवक्ता ने कहा, ""हम अपने मीडिया भागीदारों को उनकी आविष्कारशील और विशाल कल्पनाओं के लिए सराहना करते हैं,"" लेकिन सभी उपयोगकर्ता खाते सुरक्षित हैं क्योंकि कोई उल्लंघन नहीं हुआ है। "" चोरी की गई जानकारी में नाम, ई-मेल पते, जन्म तिथि, टेलीफोन नंबर और पासवर्ड की जानकारी शामिल है। याहू के बयान के बावजूद, कई विशेषज्ञ सलाह देते हैं कि याहू खातों वाले इंटरनेट उपयोगकर्ता अपने पासवर्ड रीसेट करते हैं और दो-कारक प्रमाणीकरण को तुरंत सक्षम करते हैं।"	Fake
Technology	नेटफ्लिक्स एक 'स्किप इंट्रो' बटन का परीक्षण कर रहा है, और दर्शक इसे पसंद करते हैं	"""ऑरेंज इज द न्यू ब्लैक।"" नेटफ्लिक्स ने शुक्रवार को CNNMoney को बताया कि कुछ नेटफ्लिक्स सदस्यों ने हाल ही में स्ट्रीमिंग के दौरान एक ""स्किप इंट्रो"" बटन देखना शुरू किया, लेकिन यह पहली बार आने पर नहीं कहेंगे।"	Legit
Technology	ATT YouTube, अन्य Google साइटों के विज्ञापन खींचता है	"ATT असहिष्णुता और नफ़रत को बढ़ावा देने वाले वीडियो के आगे अपना नाम नहीं दिखाना चाहता है। परिणामस्वरूप, वाहक ने बुधवार को कहा कि यह YouTube और अन्य Google के ""गैर-खोज प्लेटफार्मों"" से विज्ञापन खींच रहा है।"	Legit
Technology	फेसबुक मैसेंजर इमोजी को खत्म कर रहा है	फेसबुक ने घोषणा की है कि इमोजी की सफलता के कारण और वे कैसे व्यापक रूप से मान्यता प्राप्त हो गए हैं, फेसबुक ने सभी इमोजी को हटाने का साहसिक कदम उठाने का विकल्प चुना है। फेसबुक का कहना है कि जनता की प्रतिक्रिया का पूरा समर्थन रहा है क्योंकि इमोजी चेहरों ने मौखिक और लिखित भावनात्मक संचार का स्थान ले लिया है। दुख या खुशी व्यक्त करने की कमी मनुष्य को एक कैटैटोनिक रोबोट जैसी स्थिति में बदल रही है और फेसबुक अपने उपयोगकर्ताओं की परवाह करता है और लोगों को इमोजी की बैसाखी के बिना खुद को फिर से व्यक्त करने में मदद करना शुरू करना चाहता है।	Fake
Technology	Google उपयोगकर्ताओं को मैपिंग ऐप में अपने स्थान साझा करने की अनुमति देता है	अल्फाबेट इंक के Google ने बुधवार को घोषणा की कि वह उपयोगकर्ताओं को अपने स्थानों को साझा करने की अनुमति देने के लिए अपने लोकप्रिय मैप्स ऐप को संशोधित करेगा, ताकि खोज की विशालता के लिए रणनीतिक महत्व के उत्पाद पर सगाई को बढ़ावा दिया जा सके।	Legit
Technology	जेल में लोगों की मदद करने के लिए मशीन लर्निंग नए तरीके खोलता है	लाखों लोगों को टेलीविजन और अन्य मीडिया प्रारूपों का आनंद लेने में मदद करने के लिए सीसी नियम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं। Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, कैदी इन तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम होंगे .. YouTube ने भाषण-से-पाठ सॉफ़्टवेयर का उपयोग किया है जो पूरे देश में कई जेलों में उपयोग किया जाएगा। श्रवण बाधित कैदी सीसी प्रौद्योगिकियों को लागू करने के बारे में सुनकर उत्साहित हैं, लेकिन कई करदाता इस विचार के खिलाफ हैं।	Fake
Technology	Amazon के पास आपको बेचने के लिए अधिक बजट फोन हैं	मुट्ठी भर बजट फोन लें। उनकी कीमत में और भी ज्यादा कटौती करें। वोइला - आपको अमेज़न पर एक और हिट मिला है।	Legit
Technology	ऐप स्टोर छोड़ने के लिए सुपर मारियो रन	एक बार लोकप्रिय सुपर मारियो रन को शुक्रवार को Google Play और ऐप्पल ऐप स्टोर से बाहर ले जाया जाएगा। निन्टेंडो का कहना है कि इसके रिलीज के कुछ समय बाद ही जनता ने गेम डाउनलोड करना बंद कर दिया था जब मौजूदा खिलाड़ियों ने यह शब्द फैला दिया था कि पूरे गेम को खेलने के लिए आपको ऐप की खरीदारी करनी थी। निन्टेंडो और मारियो प्रशंसकों को यह याद दिलाया जाता है कि निन्टेंडो मुफ्त में एक गेम जारी करेगा और फिर इसे खेलने के लिए चार्ज करेगा। निंटेंडो का कहना है कि वे खेल को वापस ड्राइंग बोर्ड में ले जाएंगे, और कोशिश करेंगे और बाद में एक मुफ्त संस्करण जारी करेंगे।	Fake
Technology	याहू 500M खातों से बड़े पैमाने पर डेटा का खुलासा करता है	"लोकप्रिय वेब पोर्टल याहू ने आज कहा कि उसका मानना है कि ""राज्य प्रायोजित अभिनेता"" ने 2014 के अंत में अपने नेटवर्क से कुछ 500 मिलियन उपयोगकर्ता खातों से संबंधित जानकारी चुरा ली।"	Legit
Technology	दाहिने हाथ के उपयोगकर्ताओं के लिए प्रतिबंध	अमेरिकी सरकार यात्रियों को अस्थायी रूप से उन उड़ानों पर प्रतिबंध लगा रही है जो अगले 2 सप्ताह तक चलती हैं। सरकार अस्सी के दशक से वामपंथियों को जल्द से जल्द यात्रियों को एक गेंद फेंककर निर्धारित करेगी। त्वरित पलटा आवश्यक होने के कारण ई व्यक्ति के प्रमुख हाथ को दिखाया और प्रकट किया जाएगा। इस प्रतिबंध का कारण तुरंत स्पष्ट नहीं है और अधिकारी इस पर टिप्पणी नहीं करेंगे। एक दूसरे अधिकारी ने कहा कि केवल एक अस्थायी असुविधा होगी और आशा है कि सभी शामिल रोगी होंगे।	Fake
Technology	नेटफ्लिक्स विज्ञापनों का परीक्षण कर रहा है, और दर्शक इससे नफरत कर रहे हैं	"अधिक राजस्व उत्पन्न करने और मासिक मूल्य कम रखने के लिए, नेटफ्लिक्स अपनी धाराओं में विज्ञापनों को जोड़ने के लिए प्रयोग कर रहा है। नेटफ्लिक्स की प्रवक्ता स्मिता सरन ने कहा कि यह फीचर एबी परीक्षणों के ""सैकड़ों"" में से एक है जो कंपनी हर साल नई सुविधाओं के लिए प्रयास करती है। ""यदि हम इस मार्ग पर जाते हैं, तो हम एक 'स्किप कमर्शियल' बटन को लागू करने की योजना बनाते हैं, जो सक्षम होगा यदि कोई उपयोगकर्ता अतिरिक्त 3 'एड-स्किपिंग शुल्क' का भुगतान करता है। जबकि हम समझते हैं कि हमारे कई दर्शक नेटफ्लिक्स को अभाव के कारण पसंद करते हैं। विज्ञापनों के अनुसार, हमें लगता है कि सामग्री की बढ़ती लागत को दूर करने के लिए यह एक अच्छा विकल्प है।"	Fake
Technology	यह आधिकारिक बर्ट और सेरेम स्ट्रीट की एर्नी शादीशुदा हैं। सुंदर समारोह में उनके कई प्रशंसकों ने भाग लिया था और इसे रिकॉर्ड किया गया था और इसे उन लोगों के लिए ऑनलाइन साझा किया जाना था जो भाग नहीं ले सकते थे। YouTube ने बच्चों के लिए इसे देखने के लिए अनुपयुक्त समझा है, हालांकि यह ऐसे बच्चे हैं जिन्होंने टीवी पर होने के कई वर्षों के दौरान बर्ट और एर्नी से प्यार और स्वीकृति के इन महान उदाहरणों को देखा है। हम सभी उन्हें एक साथ सबसे अच्छे और लंबे खुशहाल जीवन की कामना करते हैं। हम अपने सभी दोस्तों के लिए समान चाहते हैं।	लिवरपूल क्लब को इंग्लैंड में मर्सीसाइड डर्बी के लिए फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो को ब्राजील से बाहर निकालने के लिए एक निजी जेट किराए पर लेना पड़ा। यह जोड़ी स्पष्ट रूप से दक्षिण अमेरिका में किसी प्रकार के हमले में शामिल थी, और अगर ब्राजील में उनके क्लब ने उन्हें देश से बाहर निकालने के लिए कदम नहीं उठाया था, तो उन्हें हिरासत में लिया जा सकता है। फेनवे स्पोर्टिंग ग्रुप, लिवरपूल के उच्च-स्वामित्व वाले मालिक ने, गुप्त रूप से उस उड़ान की व्यवस्था की है जो उसके लड़कों को मुसीबत से और शहर से बाहर, तेजी से बाहर निकालती है। यहाँ जोड़ी को खेल के मैदान पर कड़ी मेहनत करने की इच्छा है	Fake
Technology	कांग्रेस ने आपसे निजता छीनने की योजना बनाई	रिपब्लिकन ने हमेशा सोचा है कि लोगों को बहुत गोपनीयता बरतनी चाहिए थी। गोपनीयता ही उन्हें देश पर अधिकार करने से रोकती है। Verizon, comcast और ATT अब कांग्रेस के मालिक हैं और गुप्त भागीदार हैं। दूरसंचार कंपनियों के पास अब कांग्रेस है और अगर उन्हें आप के बारे में जानकारी मिलती है तो वे आपको मृत्यु शिविरों में डाल सकते हैं। ओबामा प्रशासन के युग में यह संभव नहीं था, लेकिन अब यह गणतंत्र सरकार को नियंत्रित करता है। इस कार्रवाई में डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा सुधार किया गया है।	Fake
Technology		टोयोटा कारों के लिए आवाज मान्यता लाने के लिए Microsoft के साथ मिलकर काम करती है	Legit
Technology	कैलिफोर्निया के मोटर वाहन विभाग ने स्वचालित कारों पर नकेल कस दी।	"हाल ही में स्वचालित दुर्घटनाओं में वृद्धि के बाद कैलिफोर्निया DMV स्वचालित चालक कारों के उपयोगकर्ताओं के लिए नए शुल्क और सेवा शुल्क जोड़ रहा है। इन आरोपों का उद्देश्य स्वचालित वाहन दुर्घटनाग्रस्त पीड़ितों के परिवारों की मदद करना और स्वचालित चोट के मामलों से मुकदमेबाजी के कारण राज्य द्वारा की गई कानूनी फीस का वित्तपोषण करना है। व्यक्तिगत जवाबदेही की कमी के कारण स्थानीय सांसदों के लिए भ्रम की स्थिति पैदा हो गई है, जब यह भयावह सवाल है, ""हम किस पर मुकदमा करते हैं?"""	Fake
Technology	नासा ने मंगल पर तरल पानी पाया	"मंगल ग्रह पर तरल पानी की खोज हो सकती है। मार्स ग्लोबल सर्वेयर अंतरिक्ष यान के प्रमुख जांचकर्ता माइकल मालिन ने कहा कि उन्हें हाल की छवियों के आधार पर तरल पानी के छोटे पूल मिले हैं। ""यह नासा के लिए एक अविश्वसनीय छलांग है। हम आखिरकार दूसरे ग्रह पर जीवन की पवित्र कब्र पा सकते हैं।"" मालिन और उनके सहयोगी केन एडजेट नासा डॉट कॉम पर एक आधिकारिक बयान लाइव कर रहे हैं, जब सभी सूचनाओं की समीक्षा और अनुमोदन हो जाएगा। एडजेट ने टिप्पणी की, ""यह साबित कर सकता है कि हमारे सौर मंडल में कहीं और जीवन संभव है।"" हमारे कर्मचारी इस स्मारकीय खोज की संभावना के बारे में बहुत उत्साहित हैं और यह उपलब्ध होते ही अधिक जानकारी प्रकाशित करेगा।"	Fake
Technology	_Impossible फूड्स प्रयोगशाला में विकसित बर्गर के उत्पादन को प्रभावित करने के लिए	अपने दांतों को इम्पॉसिबल फूड्स के प्रयोगशाला में उगने वाले मांस रहित हैमबर्गर में से एक में डुबोना आसान नहीं है। आखिरकार, आप उन्हें केवल आठ अमेरिकी रेस्तरां में प्राप्त कर सकते हैं।	Legit
Technology	YouTube Gaffe, ATT, Verizon के बाद Google अपने अधिकांश विज्ञापन खींच सकता है	उनके विज्ञापन YouTube पर चरमपंथी सामग्री के बगल में आने के बाद, दूरसंचार कंपनियों ATT और Verizon ने कहा कि वे अपने विज्ञापनों को वीडियो साइट से खींचने जा रहे हैं। लेकिन नतीजा सिर्फ यूट्यूब से आगे बढ़ सकता है।	Legit
Technology	YouTube AI के साथ ध्वनि प्रभाव कैप्शन को स्वचालित करता है	"YouTube ने अपने अरबों वीडियो को बहरे और सुनने में कठिन बनाने के प्रयास में आठ वर्षों के लिए स्वचालित रूप से कैप्शन भाषण का उपयोग किया है। हालांकि, यह सुविधा पहली बार में काफी कठिन थी, लेकिन समय-समय पर इसमें सुधार हुआ, जिससे ""मानव प्रतिलेखन त्रुटि दर के करीब और करीब"" हो गया, Google ने अपने डेवलपर्स ब्लॉग में कहा। चूंकि भाषण ऑडियो चित्र का सिर्फ एक हिस्सा है, हालांकि, YouTube ने पहली बार स्वचालित ध्वनि प्रभाव कैप्शनिंग लॉन्च किया है।"	Legit
Technology	फोन डिवाइस 98% सटीकता, अध्ययन शो के साथ पुरुष प्रजनन क्षमता का परीक्षण करता है	एक नया स्मार्टफोन लगाव एक आदमी के वीर्य का मूल्यांकन कर सकता है और 98% सटीकता के साथ उसकी प्रजनन क्षमता का स्तर निर्धारित कर सकता है, एक नया अध्ययन दिखाया गया है।	Legit
Technology	इंस्टाग्राम फ्यूचरिस्टिक प्रमाणीकरण, चेहरे की पहचान और स्पर्श डीएनए को जोड़ता है	इंस्टाग्राम ने कुछ फ्यूचरिस्टिक फीचर्स को शामिल किया है जिससे हैकर्स अकाउंट को एक्सेस करने में सक्षम हो सकें। अब प्रत्येक उपयोगकर्ता किसी पुराने या मौजूदा खाते तक पहुंच को पुनः प्राप्त करने के लिए एक नया खाता खोलने के लिए पासपोर्ट फोटो के साथ इंस्टाग्राम पर डीएनए जमा करता है। Twitter, Facebook और Google निकट भविष्य में समान सुरक्षा प्रोटोकॉल जोड़ेंगे।	Fake
Technology	नई इंटेलिजेंस से पता चलता है कि आईएसआईएस लैपटॉप बैटरियों को धमाके से उड़ा देता है	"मंगलवार को, यूएस और ब्रिटिश खुफिया ने खुफिया जानकारी का हवाला दिया कि आईएसआईएस रंगरूटों को विस्फोटक ट्रिगर के रूप में उपकरणों की बैटरी का उपयोग करते हुए विस्फोटक उपकरणों में लैपटॉप कंप्यूटर और टैबलेट को रिग करने के लिए प्रशिक्षित किया गया है। नया विस्फोटक प्रमुख हवाई अड्डों पर सुरक्षा सावधानी बरतने के लिए अवांछनीय है। खुफिया इंगित करता है कि विस्फोटक उपकरणों को उड़ान में मैन्युअल रूप से सक्रिय किया जाना चाहिए। हवाई यात्रियों के लिए इस खतरे का हवाला देते हुए, अमेरिका और ब्रिटिश अधिकारियों ने मंगलवार को सभी देशों से उड़ानों पर सामान ले जाने से लेकर लैपटॉप और टैबलेट जैसे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों पर प्रतिबंध लगाने की घोषणा की। राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने कहा, ""प्रतिबंध तब तक रहेगा जब तक हम सामान का सही तरीके से पता नहीं लगा लेते।"""	Fake
Technology	अमेजन का एलेक्सा प्राइम नाउ को अपनी वॉयस शॉपिंग से जोड़ता है	टॉयलेट पेपर से बाहर भागना फिर कभी नहीं होगा।	Legit
Technology	वेल्स फ़ार्गो ने आपके पैसे पर नियंत्रण पाने की कोशिश की - वेल्स फ़ार्गो ने उपभोक्ता के खर्च को नियंत्रित करने के लिए इसे खेलने की साजिश में शामिल करना शुरू कर दिया है। सोमवार को, भौतिक मुद्रा का उपयोग करने वाले लोगों की मात्रा को कम करने के उद्देश्य से एक कार्यक्रम शुरू किया गया। यह मजबूर करके कि ग्राहक केवल डिजिटल मुद्रा का उपयोग करें बैंक को उम्मीद है कि पैसा कब और कहां खर्च किया जा सकता है। पारंपरिक भौतिक मुद्रा के विपरीत, लेनदेन को डिजिटल रूप से धन रखने वाले बैंक से प्राधिकरण की आवश्यकता होती है। इस प्रकार आपके पैसे खर्च किए जा सकते हैं या नहीं और बैंक का क्या फैसला होता है। लेकिन यह केवल वेल्स फारगो इस दिशा में आगे नहीं बढ़ रहा है। अमेरिकी सरकार लंबे समय से इस दिशा में कदम बढ़ा रही है। ऐसा करने से, सरकार को आबादी का अधिक लाभ उठाने की उम्मीद है। यह कोई रहस्य नहीं है कि पुलिस विभाग बिना किसी प्रकार की प्रक्रिया के बैंक खातों और धन को जब्त कर रहे हैं। लेकिन अगर सभी मुद्रा को डिजिटल कर दिया गया, तो सरकार न केवल आपके पास हर बार जब्त करने में सक्षम होगी, बल्कि वे आपको किसी भी तरह से अधिक पैसा कमाने से रोक पाएंगे। सरकार अनिवार्य रूप से एक नागरिक पर सभी को व्यापार में भाग लेने से रोककर मनमाने ढंग से मौत की सजा देने की क्षमता हासिल करेगी। वेल्स फ़ार्गो इससे लाभ पाने के लिए खड़ा है क्योंकि यदि सभी पैसे डिजिटल हैं, तो सभी पैसे बैंक से संबंधित होने चाहिए। यह एक अधिक सत्तावादी अमेरिकी की ओर पहला कदम है।	लाखों लोगों को टेलीविजन और अन्य मीडिया प्रारूपों का आनंद लेने में मदद करने के लिए सीसी नियम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं। Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, कैदी इन तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम होंगे .. YouTube ने भाषण-से-पाठ सॉफ़्टवेयर का उपयोग किया है जो पूरे देश में कई जेलों में उपयोग किया जाएगा। श्रवण बाधित कैदी सीसी प्रौद्योगिकियों को लागू करने के बारे में सुनकर उत्साहित हैं, लेकिन कई करदाता इस विचार के खिलाफ हैं।	Fake
Technology	वेल्स फ़ार्गो ने डिजिटल पुश में पूरे अमेरिका में कार्डलेस एटीएम की शुरुआत की	सोमवार से शुरू, वेल्स फ़ार्गो सह जमाकर्ता किसी भी ब्रांडेड एटीएम में स्मार्टफोन का उपयोग करके पैसे निकाल सकते हैं, अमेरिकी ऋणदाताओं का नवीनतम संकेत पारंपरिक ईंट-और-मोर्टार बैंकिंग से दूर जा रहा है।	Legit
Technology	ध्वनि प्रभाव कैप्शन पर YouTube की शून्य प्रतिशत त्रुटि दर	15 वर्षों से, YouTube ने श्रवण बाधित के लिए ऑटो-कैप्शन भाषण के लिए एल्गोरिदम का उपयोग किया है। Google डेवलपर्स के अनुसार, कैप्शनिंग शुरू से सुचारू रूप से चला है, और हमेशा शून्य प्रतिशत त्रुटि दर रही है। Youtube ने कई वर्षों तक, ध्वनि प्रभाव कैप्शनिंग भी प्रदान किया है। यह एक YouTube वीडियो पर तालियां, संगीत, हँसी, गुनगुना, छींकने और किसी भी अन्य ध्वनि जैसी आवाज़ों को बाहर निकाल सकता है।	Fake
Technology	नासा परीक्षण भविष्य के मंगल मिशन के लिए रॉकेट इंजन का परीक्षण करता है	नासा ने रॉकेट के उस हिस्से का परीक्षण किया जो संभवतः 23 मार्च को मिसिसिपी के स्टेनिस स्पेस सेंटर में मनुष्यों को ले जाएगा। इंजन भविष्य के गहरे अंतरिक्ष मिशनों पर एजेंसी के नए स्पेस लॉन्च सिस्टम (एसएलएस) रॉकेट को बिजली देगा।	Legit
Technology	Google मैप्स आपके दोस्तों को वास्तव में बता सकते हैं कि आप कहां हैं	यदि आपने कभी सेंट्रल पार्क या गोल्डन गेट पार्क जैसे बड़े विस्तार में दोस्तों के साथ मिलने की कोशिश की है, तो आप जानते हैं कि यह सटीक जगह खोजने के लिए एक दर्द हो सकता है जहां वे बाहर लटक रहे हैं।	Legit
Technology	ओबामा एरा से इंटरनेट गोपनीयता नियमों को तोड़ने के लिए कांग्रेस की चाल	वॉशिंगटन - ओबामा प्रशासन के दौरान बनाए गए दूरसंचार और प्रौद्योगिकी नियमों के खिलाफ पहली निर्णायक हड़ताल में उपभोक्ताओं के लिए रिपब्लिकन सीनेटरों ने ऐतिहासिक इंटरनेट गोपनीयता सुरक्षा को खत्म करने के लिए गुरुवार को स्थानांतरित कर दिया, और आगे की डेरेग्यूलेशन का एक अग्रदूत।	Legit
Technology	दुनिया में सबसे पुराना वेस्पा कार क्रैश में शामिल था	"आपको याद हो सकता है कि क्लासिक वेस्पा कार जैसे कि रोम में चारों ओर एक ऑड्रे हेपबर्न चला गया हो। शनिवार को सबसे पुराना शेष वेस्पा, जो कलेक्टर जॉन ग्रिम्स के हाथों में था, एक दुर्घटना में शामिल था, जबकि मालिक कार का रखरखाव रन बना रहा था। । हां, क्लासिक कार को इन सभी वर्षों में चलने वाली परिस्थितियों में बनाए रखा गया है। सीरियल नंबर 1003 के साथ पियाजियो की ""ओ सीरीज़"" के स्कूटर को एक प्रकार का मोटर चालक ने टक्कर मार दी थी, जिससे क्लासिक कार के लंबे जीवन का अंत हो गया।"	Fake
Technology	नेपाल के नागरिकों में जीपीएस ट्रैकर लगाए जाएंगे	नेपाल माउंट एवरेस्ट क्षेत्र के आसपास रहने वाले सभी नागरिकों के दाहिने हाथ में जीपीएस ट्रैकर्स का आरोपण करेगा। एक अधिकारी ने सोमवार सुबह कहा कि एवरेस्ट पर चढ़ने वाले पर्यटकों की लोकप्रियता के साथ, यह चिंतित है कि स्थानीय लोग इन पर्यटकों का अपहरण या लूटने का प्रयास करेंगे। यह न केवल पर्यटकों की सुरक्षा के लिए बल्कि स्वयं नागरिकों की सुरक्षा के लिए नागरिकों पर नज़र रखने के प्रयास में पहला कदम है। वे अगले 2 वर्षों में इस नई नीति को लागू करेंगे और जो भी गिरावट आएगी उसे देश छोड़ने के लिए कहा जाएगा।	Fake
Technology	क्रैश के तीन दिन बाद उबर सेल्फ ड्राइविंग कार टेस्ट शुरू	उबर टेक्नोलॉजीज इंक की सेल्फ-ड्राइविंग कारें सोमवार को सार्वजनिक सड़कों पर वापस आ गईं, एरिजोना में एक दुर्घटना के तीन दिन बाद कंपनी के परीक्षण कार्यक्रम को रोक दिया गया।	Legit
Technology	दुनिया के 'गो' चैंपियन पर एक Google कंप्यूटर विजयी हुआ	दुनिया के सबसे जटिल बोर्ड गेम के लंबे समय तक राज करने वाले वैश्विक चैंपियन ली से-डोल पर शनिवार को एक Google कंप्यूटर ने अपनी लगातार तीसरी जीत दर्ज की। यह जीत मशीन को पांच सर्वश्रेष्ठ श्रृंखलाओं में स्पष्ट विजेता बनाती है।	Legit
Technology	सौर ऊर्जा से संचालित 'त्वचा' प्रोस्थेटिक्स को और अधिक वास्तविक बना सकती है	बहुत से लोग धूप से बाहर रहने की कोशिश करते हैं। लेकिन अगर एक नए प्रकार की सौर ऊर्जा चालित इलेक्ट्रॉनिक त्वचा प्रोस्थेटिक्स पर अपना रास्ता बनाती है, तो पहनने वाले निश्चित रूप से उन किरणों को अपने अंगों पर चमकाना चाहेंगे।	Legit
Technology	नासा ने मंगल ग्रह पर पानी ढूंढा	एक गंभीर खोज में, नासा के खगोलविदों ने आज घोषणा की कि उन्हें इस बात के पुख्ता सबूत मिले हैं कि मंगल की सतह पर पानी बहता है। खोज से यह अधिक संभावना है कि जीवन अस्तित्व में हो सकता है या ग्रह पर मौजूद हो सकता है।	Legit
Technology	फॉसिल कॉनस स्मार्टवॉच ट्रेंड खत्म हो गया है	"फॉसिल ग्रुप अपनी स्मार्टवॉच लाइन में हार मान रहा है। कंपनी ने पहले 300 से अधिक नए स्मार्टवॉच जारी किए, जिसने अपने खुदरा दुकानों में बिक्री की कमी पैदा की। इतने सारे विकल्पों के साथ, ग्राहकों ने अमेज़ॅन पर खरीदारी करने के बजाय कई ऐसे जीवाश्म स्थानों से बाहर चला गया जो एक गैर-स्मार्ट घड़ी के लिए खरीदारी करते हैं जो लागत के एक अंश पर अधिक सटीक रूप से समय रखता है। स्मार्टवॉच की इन नई लाइनों के खराब प्रदर्शन के बारे में पूछे जाने पर, फॉसिल के एक प्रवक्ता ने जवाब दिया, ""व्यापक बाजार अनुसंधान को पूरा करने पर, हमें यह पता चला है कि 2017 में 300 नई स्मार्टवॉच को जारी करना संभवत: 297 बहुत अधिक था।"" स्मार्टवॉच की खरीद में डीजल, एम्पोरियो अरमानी, फॉसिल, माइकल कोर्स और मिसफिट जैसे ब्रांड मंदी से प्रभावित थे। सभी घड़ियों ने नया Android Wear 2.0 ऑपरेटिंग सिस्टम चलाया, और एक स्नैपड्रैगन वेयर 2100 चिप द्वारा संचालित किया गया था। उच्च-रिज़ॉल्यूशन वाले फुल-एएमओएलईडी डिस्प्ले के साथ भी, ग्राहकों ने उपकरणों को रखने के लिए कम जटिल समय का विकल्प चुना।"	Fake
Technology	5 साल से कम उम्र के बच्चों को कहते हैं Apple	एप्पल एक दिन में एक सेब के लिए प्रतिबद्ध है डॉक्टर को दूर रखता है। कंपनी ने पांच साल से कम उम्र के हर अमेरिकी बच्चे को आधी कीमत पर आईफोन खरीदने के लिए प्रतिबद्ध किया है। कंपनी एक ऐप स्थापित करेगी जो बच्चों को अपने शिक्षक को सचेत करने की अनुमति देती है जब वे अच्छी तरह से महसूस नहीं कर रहे होते हैं या उन्हें बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता होती है, यह ऐप उन्हें बिना हाथ उठाए शिक्षक से संपर्क करने की अनुमति देता है। जब आप पॉटी में जाना चाहते हैं, तो अपने आप पर ध्यान आकर्षित करने की शर्मिंदगी अतीत की बात है, और सेब इस तरह से आगे बढ़ रहा है। फ्यूचरसोर्स कंसल्टिंग, एक शोध कंपनी ने इस विचार का समर्थन किया है कि उसने पूरे अमेरिका में 35,000 iPhone और Apple MacOS ऑपरेटिंग सिस्टम पुराने साल के लिए दान करना चाहा है।	Fake
Technology	अमेज़न का एलेक्सा प्रीमेप्टिव शॉपिंग डेटा को यह जानने के लिए जोड़ता है कि आप क्या चाहते हैं	अमेज़ॅन पर व्यापक शोध और डेटा संग्रह के वर्षों के बाद, उनके एआई विभाग ने अब लाखों अमेरिकियों के मानकीकृत खरीदारी रुझानों का उपयोग करते हुए पूर्व मान्यता खरीदारी सॉफ्टवेयर विकसित किया है, अमेज़ॅन की नई सेवा आपकी आवश्यकताओं की भविष्यवाणी करेगी, और समय पर डिलीवरी खुद के ऑर्डर देने के pesky कार्य से बचने के लिए। उत्पादों। टॉयलेट टिशू से बाहर निकलना अतीत की समस्या होगी, बस यात्रा करने से पहले पैकेज की जांच अवश्य कर लें। अमेज़न के गृहनगर सिनसिनाटी में, ओहियो ड्रोन जल्द ही PAP (Precognitive Automated Purchase) की एक नई लहर में लुढ़क जाएंगे, न केवल उस समय की भविष्यवाणी करते हुए, जिसे आपको उत्पादों की आवश्यकता होगी, बल्कि उन्हें वितरित करने के लिए ड्रोन का भी उपयोग करना होगा।	Fake
Technology	मशीन लर्निंग विकलांग लोगों की मदद करने के नए तरीके खोलता है	सीसी नियमों के लिए टीवी स्टेशनों को बंद कैप्शन प्रदान करने की आवश्यकता होती है जो भाषण, ध्वनि प्रभाव, और दर्शकों की प्रतिक्रिया जैसे हंसी से बहरे और सुनने वालों की कड़ी मेहनत को व्यक्त करते हैं। YouTube उन नियमों के अधीन नहीं है, लेकिन Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, यह अब इसी तरह की सहायता प्रदान करता है।	Legit
Technology	सौर-शक्ति .... त्वचा?	"प्रौद्योगिकी में महान प्रगति के साथ एक नए प्रकार की सौर ऊर्जा संचालित त्वचा प्रोस्थेटिक्स की दुनिया में अपना रास्ता बना रही है। शोधकर्ता एक नई स्मार्ट त्वचा विकसित कर रहे हैं जो एम्बेडेड सेंसर के साथ ""महसूस"" कर सकता है। प्रोस्थेटिक्स के इस नए जोड़ के साथ तापमान अंतर, दबाव और यहां तक कि नमी महसूस करना संभव है। इस नई तकनीक का ""सौर"" हिस्सा तब आता है जब इसे बिजली देने की कोशिश की जाती है। ब्रिटेन में ग्लासगो विश्वविद्यालय के एक शोध दल ने इस सिंथेटिक त्वचा का एक संस्करण विकसित किया है जो सूर्य की शक्ति का उपयोग करता है। लेकिन यह वहाँ समाप्त नहीं होता है, वे एक ऐसा संस्करण विकसित कर रहे हैं जो अधिक मात्रा में बिजली का दोहन कर सकता है ताकि इसका उपयोग अन्य इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों को करने के लिए किया जा सके। इस शोध के लिए धन्यवाद, न केवल प्रोस्थेटिक्स के पहनने वालों को इससे लाभ होगा, बल्कि हम सभी और हमारे प्यारे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों को भी इसका लाभ मिलेगा।"	Fake
Technology	ट्विटर एंटी-ट्रोल टूल्स को हटाता है	"एड हो के एक साहसिक बयान में, ट्विटर के इंजीनियरिंग के उपाध्यक्ष, ""ट्विटर अब कुछ ख़राब सेबों के कारण सेंसर नहीं होने जा रहा है""। अगले कुछ महीनों में ट्विटर मुख्य वेबसाइट और उसके आधिकारिक ट्विटर ऐप से एंटी-एब्यूज टूल हटा देगा। ट्विटर केवल उन दुर्व्यवहारों का विश्लेषण करेगा जो सीधे अपने उपयोगकर्ताओं से रिपोर्ट किए जाते हैं और अब दुरुपयोग के लिए किसी भी कंप्यूटर एल्गोरिदम का उपयोग नहीं करेंगे।"	Fake
Technology	एक आश्चर्य की बात नए iPhone यहाँ है - और यह लाल है	"Apple (AAPL, Tech30) ने मंगलवार को iPhone 7 और 7 Plus के विशेष लाल संस्करण का अनावरण किया। बोल्ड नया रंग स्वर्गीय एप्पल के संस्थापक स्टीव जॉब्स को श्रद्धांजलि है, जिनका 2011 में निधन हो गया था। सह-संस्थापक स्टीव वोज्नियाक के साथ एक साक्षात्कार में, यह पता चला कि जॉब्स को हमेशा रंग के लिए एक विशेष शौक था: ""मूल में से एक वोजनियाक ने कहा, एपल कंप्यूटर लोगो नीचे के पास लाल रंग के साथ बहुरंगी था, क्योंकि वह चाहता था कि वह एक नींव के रूप में काम करे। वह भी आपकी बात नहीं सुनेंगे, अगर आप लाल नहीं पहने होते तो। फोन 256GB और 512GB मॉडल में आएंगे और यह शुक्रवार से स्टोर और ऑनलाइन में उपलब्ध होंगे।"	Fake
Technology	सुपर मारियो रन Android के लिए छलांग बनाता है	निंटेंडो ने कहा कि सुपर मारियो रन स्मार्टफोन गेम अब एंड्रॉइड डिवाइस पर खेलने के लिए उपलब्ध है।	Legit
Technology	एटीटी बड़ी खबरें YouTube और Google साइटों पर पोस्ट करता है	"एटीटी एक अभियान शुरू करना चाहता है और दुनिया को यह घोषणा करना चाहता है कि वे व्यापार से बाहर जा रहे हैं। कंपनी ने वेरीजन के साथ किए गए सर्वश्रेष्ठ को सम्मानित करने का फैसला किया है। शर्त यह थी कि ट्रम्प के चुनाव जीतने की स्थिति में वे अपना व्यवसाय बंद कर देंगे। प्रतिद्वंद्वी वेरिज़ोन ने यूएसए टुडे को बताया कि, ""यह एक बुरा दांव था, लेकिन कभी-कभी कुकी टूट जाती है और उन्हें मूल शर्त का सम्मान करने और तुरंत अपने दरवाजे बंद करने की आवश्यकता होती है।"""	Fake
Technology	Nintendo स्विच गेम कंसोल को मार्च में 299 के लिए लॉन्च किया जाएगा	निनटेंडो स्विच वीडियो गेम कंसोल जापान में 260 के लिए बेच देगा, 3 मार्च से शुरू होगा, अमेरिका और यूरोप में इसके वैश्विक रोलआउट के रूप में एक ही तारीख। जापानी कंपनी ने वादा किया है कि यह डिवाइस अपने सभी पुराने मशीनों और अधिक सुविधाओं से भरा होगा। निनटेंडो स्विच के साथ एक अधिक immersive, इंटरैक्टिव अनुभव का वादा कर रहा है, जिसमें ऑनलाइन गेम खेलना और गेम में रिमोट कंट्रोलर का उपयोग करना शामिल है जिसमें खिलाड़ियों को लगातार एक प्रदर्शन में घूरने की आवश्यकता नहीं होती है।	Legit
Technology	सैमसंग गैलेक्सी नोट 7 सभी अमेरिकी उड़ानों पर आग के खतरे के कारण प्रतिबंधित है	परिवहन विभाग ने शुक्रवार को घोषणा की कि लगभग 100 उपकरणों की ओवरहीटिंग और कभी-कभी मालिकों को घायल करने के बाद सैमसंग गैलेक्सी नोट 7 फोन को सभी एयरलाइन उड़ानों से प्रतिबंधित कर दिया जाएगा।	Legit
Technology	फ्री बजट फोन दे रहा अमेजन	"प्रमुख फोन वाहकों से बाजार हिस्सेदारी को खींचने के लिए एक नए कदम में, अमेज़ॅन ने गुरुवार को घोषणा की कि वे अमेज़ॅन प्राइम सदस्यों को बजट फोन दे रहे हैं। फोन देने के अलावा, अमेज़न ने कहा कि वे अपने बजट फोन लाइन अप में अधिक फोन जोड़ रहे हैं। अमेज़न प्राइम मेंबर्स अब मुफ्त में फोन प्राप्त कर सकेंगे और गुरुवार से प्री-ऑर्डर कर सकते हैं। यह कदम आंशिक रूप से अतिरिक्त अमेज़न उत्पादों और सेवाओं के फ़ोन स्क्रीन विज्ञापन पर विज्ञापन रखकर भुगतान किया जाएगा। अमेज़न के सीईओ जेफ बेजोस ने कहा, ""हमारा उद्देश्य दुनिया पर शासन करना है और अपना हाथ वाणिज्य के हर पहलू में लगाना है। अब ग्राहक अपने सभी संचार, खरीदारी और मनोरंजन की जरूरत को अपने हाथ की नोक पर रख सकते हैं।"" ।"	Fake
Technology	चलो प्रकाश हो: जर्मन वैज्ञानिकों ने 'कृत्रिम सूरज' का परीक्षण किया	"जर्मनी में वैज्ञानिकों ने गुरुवार को स्विच को ""विश्व का सबसे बड़ा कृत्रिम सूरज"" कहा जा रहा है, एक उपकरण को फ्लिप किया, जो उन्हें उम्मीद है कि जलवायु के अनुकूल ईंधन बनाने के नए तरीकों पर प्रकाश डालने में मदद करेगा।"	Legit
Technology	Tidak ada ancaman baru yang menyebabkan batas laptop penerbangan, kata para pejabat	Para pejabat AS dan Inggris mengatakan pada hari Selasa bahwa keputusan untuk melarang laptop dan tablet dari kabin beberapa penerbangan internasional tidak didasarkan pada ancaman spesifik tetapi pada kekhawatiran lama tentang para teroris yang menargetkan pesawat-pesawat jet.	Legit
Technology	Amazon Prime Air drone menyelesaikan pengiriman publik AS pertamanya	Amazon Prime Air mengatakan hari Kamis bahwa mereka mengirim paket pertamanya ke publik di AS minggu ini, menandai langkah kecil lain menuju tujuannya untuk mengisi langit dengan drone pengiriman.	Legit
Technology	Yahoo Menyangkal Pelanggaran Data dari 500 juta Akun	"Sementara banyak outlet berita melaporkan pencurian yang disponsori negara atas 500 juta akun pengguna dari jaringan Yahoo, Yahoo membantah telah terjadi pelanggaran. ""Kami memuji mitra media kami atas daya cipta dan imajinasi mereka yang luas,"" kata juru bicara Yahoo, ""tetapi semua akun pengguna aman karena tidak ada pelanggaran yang terjadi."" Informasi yang dicuri dilaporkan mencakup nama, alamat E-Mail, tanggal lahir, nomor telepon, dan informasi kata sandi. Terlepas dari pernyataan Yahoo, banyak ahli menyarankan agar pengguna internet dengan akun Yahoo mereset kata sandi mereka dan segera mengaktifkan otentikasi dua faktor."	Fake
Technology	Netflix sedang menguji tombol 'Lewati Intro', dan pemirsa menyukainya	"Tidak ada lagi menonton lagu intro yang sama selama satu menit dan pujian sebelum setiap episode ""Orange adalah Hitam Baru."" Netflix mengatakan kepada CNNMoney Jumat bahwa beberapa anggota Netflix baru-baru ini mulai melihat tombol ""Lewati Intro"" saat streaming, tetapi tidak akan mengatakan kapan pertama kali muncul."	Legit
Technology	ATT menarik iklan dari YouTube, situs Google lainnya	"ATT tidak ingin namanya muncul di sebelah video yang mempromosikan intoleransi dan kebencian. Akibatnya, operator pada hari Rabu mengatakan itu menarik iklan dari YouTube dan ""platform non-pencarian"" Google lainnya."	Legit
Technology	Facebook Messenger menghilangkan Emoji	Facebook telah mengumumkan bahwa karena keberhasilan emoji dan seberapa luas mereka dikenal, Facebook telah memilih untuk mengambil langkah berani menghapus semua emoji. Facebook mengatakan bahwa reaksi dari publik telah mendapat dukungan penuh karena wajah emoji telah menggantikan komunikasi emosional verbal dan tertulis. Kurangnya mengungkapkan kesedihan atau kebahagiaan mengubah manusia menjadi negara seperti robot katatonik dan Facebook peduli dengan penggunanya dan ingin mulai membantu orang mengekspresikan diri mereka lagi tanpa kruk emoji.	Fake
Technology	Google memungkinkan pengguna untuk berbagi lokasi mereka di aplikasi pemetaan	Google Alphabet Inc mengumumkan pada hari Rabu bahwa mereka akan mengubah aplikasi peta yang populer untuk memungkinkan pengguna untuk berbagi lokasi mereka, untuk meningkatkan keterlibatan pada produk yang semakin penting secara strategis bagi raksasa pencarian.	Legit
Technology	Pembelajaran Mesin Membuka Cara Baru untuk Membantu Orang di Penjara	Aturan CC memanfaatkan teknologi untuk membantu jutaan orang menikmati televisi dan format media lainnya. Berkat teknologi pembelajaran mesin Google, para tahanan akan dapat memanfaatkan teknologi ini .. YouTube telah menggunakan perangkat lunak pidato-ke-teks yang akan digunakan di beberapa penjara di seluruh negeri. Tahanan yang terganggu narapidana senang mendengar tentang teknologi CC yang diterapkan, tetapi banyak pembayar pajak menentang gagasan itu.	Fake
Technology	Amazon memiliki lebih banyak ponsel beranggaran untuk menjual Anda	Ambil sedikit telepon murah. Potong harganya bahkan lebih. Voila - Anda mendapat hit lain di Amazon.	Legit
Technology	Super Mario Run untuk meninggalkan app store	Super Mario Run yang dulu populer akan dikeluarkan dari toko aplikasi Google play dan apple pada hari Jumat. Nintendo mengatakan bahwa tidak lama setelah dirilis, publik berhenti mengunduh game ketika pemain saat ini menyebarkan berita bahwa untuk memainkan seluruh game Anda harus melakukan pembelian dalam aplikasi. Penggemar Nintendo dan Mario terkejut bahwa Nintendo akan merilis game gratis dan kemudian biaya untuk memainkannya. Nintendo mengatakan mereka akan membawa permainan kembali ke papan gambar, dan mencoba dan merilis versi gratis di lain waktu.	Fake
Technology	Yahoo Mengungkapkan Pelanggaran Data Besar-besaran dari 500 juta Akun	"Portal web populer Yahoo mengatakan hari ini bahwa mereka percaya ""aktor yang disponsori negara"" mencuri informasi yang berkaitan dengan sekitar 500 juta akun pengguna dari jaringannya pada akhir 2014."	Legit
Technology	Larangan untuk pengguna tangan kanan	Pemerintah AS sementara melarang penumpang di penerbangan yang keluar selama 2 minggu ke depan. Pemerintah akan menentukan kidal dari delapan puluhan dengan cepat melemparkan bola ke penumpang yang tidak curiga. Karena refleks yang cepat diperlukan maka tangan dominan seseorang akan diperlihatkan dan diungkap. Alasan larangan ini tidak segera jelas dan pejabat tidak akan berkomentar. Seorang pejabat kedua menyatakan bahwa itu hanya akan menjadi ketidaknyamanan sementara dan mencoba berharap semua yang terlibat akan bersabar.	Fake
Technology	Netflix sedang menguji iklan, dan pemirsa membencinya	"Dalam upaya untuk menghasilkan lebih banyak pendapatan dan menjaga harga bulanan tetap rendah, Netflix sedang bereksperimen dengan menambahkan iklan ke alirannya. Juru bicara Netflix, Smita Saran, mengatakan bahwa fitur tersebut adalah satu dari ""ratusan"" tes AB yang dilakukan perusahaan setiap tahun untuk mencoba fitur-fitur baru. ""Jika kami mengikuti rute ini, kami berencana menerapkan tombol 'Lewati Komersial' yang akan diaktifkan jika pengguna membayar 3 'Biaya Ad-Skipping' tambahan. Sementara kami memahami bahwa banyak pemirsa kami menyukai Netflix karena kurangnya iklan, kami merasa ini adalah pilihan yang baik untuk mengimbangi kenaikan biaya konten."	Fake
Technology	Secara resmi Bert dan Ernie dari ketenaran Sesame Street sudah menikah. Upacara yang indah dihadiri oleh banyak penggemar mereka dan direkam dan seharusnya dibagikan secara online untuk mereka yang tidak bisa hadir. YouTube menganggap tidak pantas bagi anak-anak untuk menonton meskipun anak-anak yang telah menyaksikan contoh-contoh cinta dan penerimaan yang luar biasa dari Bert dan Ernie ini selama bertahun-tahun berada di TV. Kita semua berharap yang terbaik dan hidup bahagia bersama. Kami berharap hal yang sama untuk semua teman kami.	Klub Liverpool harus menyewa jet pribadi untuk mengeluarkan Philippe Coutinho dan Roberto Firmino dari Brasil tepat pada waktunya untuk Derby Merseyside di Inggris. Pasangan itu tampaknya terlibat dalam semacam serangan di Amerika Selatan, dan mungkin telah ditahan di Brasil jika klub mereka tidak melangkah untuk menyapu mereka keluar dari negara itu. Fenway Sporting Group, pemilik Liverpool yang bertenaga besar, tampaknya diam-diam mengatur penerbangan yang membuat anak-anaknya keluar dari masalah dan keluar kota, dengan cepat. Di sini berharap pasangan bertarung sekeras di lapangan bermain	Fake
Technology	Rencana Kongres untuk mengambil privasi Anda.	Partai Republik selalu berpikir bahwa orang harus memiliki banyak privasi. Privasi adalah satu-satunya hal yang menghentikan mereka mengambil alih negara. Verizon, comcast dan ATT sekarang memiliki kongres dan merupakan mitra rahasia. Perusahaan telekomunikasi sekarang memiliki kongres dan jika mereka mendapatkan informasi tentang Anda, mereka dapat menempatkan Anda di kamp kematian. Ini tidak mungkin dalam pemerintahan era pemerintahan obama tetapi sekarang bahwa republiken mengontrol pemerintah itu akan terjadi. Tindakan ini ditingkatkan oleh Donald truf.	Fake
Technology		Toyota bekerja sama dengan Microsoft untuk menghadirkan pengenalan suara ke mobil	Legit
Technology	Departemen Kendaraan Bermotor California menindak mobil otomatis.	"Setelah peningkatan baru-baru ini dalam kecelakaan otomatis, California DMV menambahkan biaya baru dan biaya layanan kepada pengguna mobil pengemudi otomatis. Tuduhan ini dimaksudkan untuk membantu keluarga korban Pelecehan Kendaraan Bermotor Otomatis dan mendanai biaya hukum yang dikeluarkan oleh negara yang disebabkan oleh litigasi dari kasus cedera otomatis. Kurangnya akuntabilitas pribadi telah menyebabkan banyak kebingungan bagi anggota parlemen lokal ketika datang ke pertanyaan mencolok, ""siapa yang kita tuntut?"""	Fake
Technology	NASA menemukan Air Cair di Mars	"Air cair mungkin telah ditemukan di Mars. Michael Malin, kepala peneliti dengan pesawat ruang angkasa Mars Global Surveyor, menyatakan bahwa mereka mungkin menemukan genangan kecil air cair di permukaan berdasarkan gambar terbaru. ""Ini lompatan luar biasa bagi NASA, kita akhirnya bisa menemukan cawan suci kehidupan di planet lain."" Malin dan koleganya Ken Edgett akan membuat pernyataan resmi secara langsung di NASA.com setelah semua informasi telah ditinjau dan disetujui. Edgett berkomentar, ""Ini bisa membuktikan bahwa kehidupan mungkin terjadi di tempat lain di tata surya kita."" Staf kami sangat gembira dengan kemungkinan penemuan yang monumental ini dan akan menerbitkan lebih banyak informasi saat tersedia."	Fake
Technology	_Impossible Foods untuk supersize produksi burger yang tumbuh di laboratorium	Tidak mudah untuk menenggelamkan gigi Anda ke dalam hamburger tanpa daging yang tumbuh di dalam Impossible Foods. Lagi pula, Anda hanya bisa mendapatkannya di delapan restoran AS.	Legit
Technology	Mengikuti kejanggalan YouTube, ATT, Verizon dapat menarik sebagian besar iklan mereka dari Google	Setelah iklan mereka muncul di sebelah konten ekstremis di YouTube, perusahaan telekomunikasi ATT dan Verizon mengatakan mereka akan menarik iklan mereka dari situs video. Tetapi dampaknya mungkin lebih dari sekadar YouTube.	Legit
Technology	YouTube mengotomatiskan teks efek suara dengan AI	"YouTube telah menggunakan algoritme untuk secara otomatis menangkap teks selama delapan tahun sekarang dalam upaya membuat milyaran videonya lebih mudah diakses bagi tuna rungu dan tuna rungu. Sementara fitur itu pada awalnya cukup kasar, itu telah secara signifikan meningkatkannya dari waktu ke waktu, semakin ""lebih dekat dan lebih dekat dengan tingkat kesalahan transkripsi manusia,"" kata Google dalam blog pengembangnya. Karena ucapan hanyalah salah satu bagian dari gambar audio, YouTube telah meluncurkan teks efek suara otomatis untuk pertama kalinya."	Legit
Technology	Perangkat telepon menguji kesuburan pria dengan akurasi 98%, studi menunjukkan	Sebuah lampiran smartphone baru dapat mengevaluasi air mani pria dan menentukan tingkat kesuburannya dengan akurasi hingga 98%, sebuah studi baru menunjukkan.	Legit
Technology	Instagram menambahkan otentikasi futuristik, pengenalan wajah, dan sentuhan DNA	Instagram telah menambahkan beberapa fitur futuristik untuk menghentikan peretas agar dapat mengakses akun. Sekarang setiap pengguna banyak mengirimkan DNA ke Instagram bersama dengan foto paspor untuk membuka akun baru untuk mengambil akses ke akun lama atau yang sudah ada. Twitter, Facebook, dan Google akan menambahkan protokol keamanan yang sama dalam waktu dekat.	Fake
Technology	Kecerdasan baru menunjukkan ISIS mencurangi baterai laptop untuk menyebabkan ledakan di pesawat	"Pada hari Selasa, intelijen AS dan Inggris mengutip intelijen yang direkrut ISIS untuk melatih komputer laptop dan tablet menjadi perangkat peledak menggunakan baterai perangkat sebagai pemicu ledakan. Ledakan baru tidak terdeteksi menggunakan tindakan pencegahan keamanan di bandara utama. Intelijen menunjukkan perangkat peledak harus diaktifkan secara manual dalam penerbangan. Mengutip ancaman terhadap pelancong udara ini, para pejabat AS dan Inggris pada hari Selasa mengumumkan pelarangan perangkat elektronik seperti laptop dan tablet dari barang bawaan di penerbangan dari semua negara. ""Larangan itu akan diberlakukan sampai kita menemukan cara untuk memeriksa bagasi dengan baik"", kata Presiden Donald Trump."	Fake
Technology	Amazon Alexa menambahkan Prime Now ke belanja suaranya	Kehabisan kertas toilet tidak akan pernah sama lagi.	Legit
Technology	Wells Fargo Berusaha Mendapatkan Kendali atas Uang Anda - Wells Fargo mulai memainkan rencana untuk mengendalikan pengeluaran konsumen. Pada hari Senin, ia mulai meluncurkan program yang dimaksudkan untuk mengurangi jumlah orang yang menggunakan mata uang fisik. Dengan memaksa pelanggan hanya menggunakan mata uang digital, bank berharap menjadi penentu kapan dan di mana uang dapat dibelanjakan. Tidak seperti mata uang fisik tradisional, transaksi yang dilakukan secara digital memerlukan otorisasi dari bank yang menyimpan dana. Dengan demikian apakah uang Anda dapat dihabiskan dan untuk apa yang menjadi keputusan bank. Tapi bukan hanya Wells Fargo yang bergerak ke arah ini. Pemerintah AS telah lama mendorong bank untuk bergerak ke arah ini. Dengan melakukan itu, pemerintah berharap untuk mendapatkan pengaruh yang lebih besar dari penduduk. Bukan rahasia lagi bahwa departemen kepolisian telah menyita rekening bank dan uang tanpa proses hukum apa pun. Tetapi jika semua mata uang telah didigitalkan, pemerintah tidak hanya akan dapat menyita setiap kali Anda memiliki tetapi mereka akan dapat mencegah Anda mendapatkan lebih banyak uang dengan cara apa pun. Pemerintah pada dasarnya akan mendapatkan kemampuan untuk secara sewenang-wenang menjatuhkan hukuman mati pada warga negara dengan mencegah mereka berpartisipasi dalam perdagangan sama sekali. Wells Fargo berdiri untuk memperoleh keuntungan dari ini karena jika semua uang adalah digital, maka semua uang harus menjadi milik bank. Ini hanyalah langkah pertama menuju orang Amerika yang lebih otoriter.	Aturan CC memanfaatkan teknologi untuk membantu jutaan orang menikmati televisi dan format media lainnya. Berkat teknologi pembelajaran mesin Google, para tahanan akan dapat memanfaatkan teknologi ini .. YouTube telah menggunakan perangkat lunak pidato-ke-teks yang akan digunakan di beberapa penjara di seluruh negeri. Tahanan yang terganggu narapidana senang mendengar tentang teknologi CC yang diterapkan, tetapi banyak pembayar pajak menentang gagasan itu.	Fake
Technology	Wells Fargo memperkenalkan ATM tanpa kartu di seluruh AS dalam dorongan digital	Mulai hari Senin, deposan Wells Fargo Co dapat menarik uang menggunakan smartphone di ATM bermerek apa pun, tanda terbaru pemberi pinjaman AS yang menjauh dari perbankan tradisional.	Legit
Technology	Tingkat Kesalahan Nol Persen YouTube pada Teks Efek	Selama lebih dari 15 tahun, YouTube telah menggunakan algoritme untuk ucapan kapitalisasi otomatis untuk tuna rungu. Teks telah berjalan dengan lancar dari awal, dan selalu memiliki tingkat kesalahan nol persen, menurut pengembang Google. Youtube, selama beberapa tahun, juga menyediakan teks efek suara. Itu bisa mengeja suara seperti tepuk tangan, musik, tawa, bersenandung, bersin, dan suara lainnya di video YouTube.	Fake
Technology	NASA menguji mesin roket untuk misi Mars di masa depan	NASA menguji sebagian dari roket yang kemungkinan akan membawa manusia ke Mars di Stennis Space Center di Mississippi pada 23 Maret. Mesin-mesin itu akan menggerakkan roket Space Launch System (SLS) baru agensi itu pada misi luar angkasa masa depan.	Legit
Technology	Google Maps dapat memberi tahu teman Anda persis di mana Anda berada	Jika Anda pernah mencoba untuk bertemu dengan teman-teman di bentangan luas seperti Central Park atau Golden Gate Park, Anda tahu akan sulit menemukan tempat yang tepat di mana mereka nongkrong.	Legit
Technology	Kongres Bergerak untuk Melanggar Aturan Privasi Internet Dari Era Obama	WASHINGTON - Senator Republik bergerak pada hari Kamis untuk membongkar perlindungan privasi internet yang penting bagi konsumen dalam serangan pertama yang menentukan terhadap peraturan telekomunikasi dan teknologi yang diciptakan selama pemerintahan Obama, dan pertanda deregulasi lebih lanjut.	Legit
Technology	Vespa Tertua di dunia Terlibat dalam Kecelakaan Mobil	"Anda mungkin ingat mobil Vespa klasik seperti yang dibawa Audrey Hepburn keliling Roma. Pada hari Sabtu, Vespa tertua yang tersisa yang berada di tangan kolektor John Grimes terlibat dalam kecelakaan saat pemilik keluar membuat pemeliharaan mobil. . Ya, mobil klasik telah dipertahankan dalam kondisi berjalan selama bertahun-tahun. Skuter dari ""Seri O"" Piaggio dengan nomor seri 1003 ditabrak oleh pengendara yang bandel sehingga mengakhiri umur panjang mobil klasik."	Fake
Technology	Pelacak GPS akan ditanamkan ke warga Nepal	Nepal akan menanamkan pelacak GPS ke lengan kanan semua warga yang tinggal di sekitar wilayah Gunung Everest. Seorang pejabat mengatakan Senin pagi bahwa dengan popularitas turis mendaki Everest, dikhawatirkan penduduk setempat akan berusaha untuk menculik atau merampok wisatawan ini. Ini adalah langkah pertama dalam upaya untuk melacak warga tidak hanya untuk keselamatan wisatawan tetapi untuk keselamatan warga itu sendiri. Mereka akan menerapkan kebijakan baru ini selama 2 tahun ke depan dan siapa pun yang menolak akan diminta untuk meninggalkan negara itu.	Fake
Technology	Uber Self-Driving Test Mobil Lanjutkan Tiga Hari Setelah Kecelakaan	Mobil self-driving Uber Technologies Inc. kembali di jalan umum Senin, tiga hari setelah kecelakaan di Arizona membuat program pengujian perusahaan ditahan.	Legit
Technology	Komputer Google menang atas juara 'Go' dunia	Pada hari Sabtu, sebuah komputer Google mencatat kemenangan ketiganya berturut-turut atas Lee Se-dol, juara global yang telah lama memerintah dalam permainan papan paling kompleks di dunia. Kemenangan itu membuat mesin pemenang yang jelas dalam seri best-of-lima.	Legit
Technology	'Kulit' bertenaga surya dapat membuat prostetik lebih nyata	Banyak orang mencoba untuk tidak terkena sinar matahari. Tetapi jika jenis baru dari kulit elektronik bertenaga surya membuat jalan ke prosthetics, pemakainya pasti ingin sinar itu menyinari anggota badan mereka.	Legit
Technology	NASA Menemukan Air di Mars	Dalam penemuan pertama, para astronom NASA mengumumkan hari ini bahwa mereka telah menemukan bukti kuat bahwa air mengalir di permukaan Mars. Temuan itu membuatnya lebih mungkin bahwa kehidupan mungkin ada atau bisa ada di planet ini.	Legit
Technology	Fosil mengakui Tren Smartwatch telah Berakhir	"Fossil Group mengakui kekalahan dalam garis smartwatch-nya. Perusahaan ini sebelumnya merilis lebih dari 300 jam tangan pintar baru, yang menghasilkan penjualan yang kurang baik di gerai ritelnya. Dipersembahkan dengan begitu banyak pilihan, pelanggan hanya berjalan keluar dari banyak lokasi Fossil daripada memilih untuk berbelanja di Amazon untuk arloji non-pintar yang lebih akurat menjaga waktu di sebagian kecil dari biaya. Ketika ditanya tentang kinerja buruk dari jalur-jalur smartwatch baru ini, seorang juru bicara Fossil menjawab, ""Setelah menyelesaikan riset pasar yang luas, kami menyadari bahwa melepaskan 300 jam tangan pintar baru pada tahun 2017 mungkin 297 terlalu banyak."" Merek-merek seperti Diesel, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors, dan Misfit semuanya dipengaruhi oleh penurunan pembelian smartwatch. Semua jam tangan menjalankan sistem operasi Android Wear 2.0 yang baru, dan ditenagai oleh chip Snapdragon Wear 2100. Bahkan dengan layar AMOLED resolusi tinggi penuh, pelanggan memilih untuk perangkat penghemat waktu yang tidak terlalu rumit."	Fake
Technology	Apple Says Kids Under 5 - Free For Life	Apple berkomitmen untuk Apple sehari membuat dokter menjauh. Perusahaan telah berkomitmen untuk membiarkan setiap anak Amerika di bawah lima tahun membeli iPhone dengan harga setengah. Perusahaan akan menginstal aplikasi yang memungkinkan anak-anak untuk memberi tahu guru mereka ketika mereka merasa tidak enak atau perlu menggunakan kamar mandi, aplikasi ini memungkinkan mereka untuk menghubungi guru tanpa mengangkat tangan mereka. Rasa malu karena menarik perhatian pada diri sendiri ketika Anda harus buang air besar adalah sesuatu dari masa lalu, dan apel memimpin. The Futuresource Consulting, sebuah perusahaan riset telah mendukung gagasan yang telah ditawarkan dan ingin menyumbangkan 35.000 sistem operasi iPhone dan Apple MacOS hingga tahun di seluruh AS.	Fake
Technology	Amazon Alexa menambahkan data preemptive shopping untuk mengetahui apa yang Anda inginkan	Setelah bertahun-tahun melakukan penelitian dan pengumpulan data yang luas di Amazon, departemen AI mereka kini telah mengembangkan perangkat lunak belanja prekognisi Menggunakan tren belanja standar jutaan orang Amerika, layanan baru Amazon akan memprediksi kebutuhan Anda, dan pengiriman waktu untuk menghindari tugas yang sulit untuk memesan sendiri. produk. Kehabisan tisu toilet akan menjadi masalah di masa lalu, pastikan untuk memeriksa paket sebelum Anda melakukan perjalanan. Di kota kelahirannya, Cincinnati, Ohio, drone Ohio akan segera diluncurkan dalam gelombang baru PAP (Precognitive Automated Purchases) yang tidak hanya memprediksi waktu Anda akan membutuhkan produk, tetapi juga menggunakan drone untuk mengirimkannya.	Fake
Technology	Pembelajaran Mesin Membuka Cara Baru untuk Membantu Orang Cacat	Aturan CC mengharuskan stasiun TV untuk menyediakan teks tertutup yang menyampaikan ucapan, efek suara, dan reaksi audiens seperti tawa hingga tuli dan pemirsa yang tuli. YouTube tidak tunduk pada aturan itu, tetapi berkat teknologi pembelajaran mesin Google, sekarang menawarkan bantuan serupa.	Legit
Technology	Bertenaga Surya .... Kulit?	"Dengan kemajuan besar dalam teknologi, jenis baru dari kulit bertenaga surya membuat jalan ke dunia prosthetics. Para peneliti sedang mengembangkan kulit pintar baru yang dapat ""merasakan"" dengan sensor tertanam. Dimungkinkan untuk merasakan perbedaan suhu, tekanan, dan bahkan kelembaban dengan tambahan baru ini untuk prostetik. Bagian ""surya"" dari teknologi baru ini muncul ketika mencoba untuk menyalakannya. Sebuah tim peneliti dari Universitas Glasgow di Inggris telah mengembangkan versi kulit sintetis ini yang memanfaatkan kekuatan matahari. Tetapi tidak hanya sampai di situ, mereka mengembangkan versi yang dapat memanfaatkan daya yang lebih besar sehingga dapat digunakan untuk memberi daya pada perangkat elektronik lainnya. Berkat penelitian ini, tidak hanya para pemakai prosthetics akan mendapat manfaat darinya, tetapi juga kita semua dan perangkat elektronik kita yang tercinta."	Fake
Technology	Twitter menghapus alat anti-troll	"Dalam pernyataan berani oleh Ed Ho, wakil presiden teknik Twitter, ""Twitter tidak lagi disensor karena beberapa apel buruk"". Selama beberapa bulan ke depan Twitter akan menghapus alat anti-penyalahgunaan dari situs web utama dan aplikasi Twitter resminya. Twitter hanya akan menganalisis penyalahgunaan yang dilaporkan langsung dari penggunanya dan tidak akan lagi menggunakan algoritma komputer apa pun untuk 'memindai' penyalahgunaan."	Fake
Technology	IPhone baru yang mengejutkan ada di sini - dan warnanya merah	"Apple (AAPL, Tech30) hari Selasa meluncurkan versi merah khusus untuk iPhone 7 dan 7 Plus. Warna baru yang berani adalah penghargaan untuk mendiang pendiri Apple Steve Jobs, yang meninggal pada 2011. Dalam sebuah wawancara dengan co-founder Steve Wozniak, terungkap bahwa Jobs selalu memiliki kesukaan khusus pada warna: ""Salah satu yang asli Logo Apple Computer berwarna-warni dengan warna merah di bagian bawah, karena ia ingin itu berfungsi sebagai fondasi. Dia bahkan tidak akan mendengarkan Anda di rapat staf jika Anda tidak mengenakan warna merah, ""kata Wozniak. Telepon akan datang dalam model 256GB dan 512GB dan akan tersedia di toko-toko dan online mulai Jumat."	Fake
Technology	Super Mario Run membuat lompatan ke Android	Game smartphone Super Mario Run yang sangat populer sekarang tersedia untuk dimainkan di perangkat Android, Nintendo mengatakan Rabu.	Legit
Technology	ATT memposting iklan berita besar YouTube dan situs Google	"ATT ingin memulai kampanye dan mengumumkan kepada dunia bahwa mereka akan keluar dari bisnis. Perusahaan telah memutuskan untuk menghormati yang terbaik yang mereka buat dengan Verizon. Taruhannya adalah jika Trump memenangkan pemilu, mereka akan menutup bisnis mereka. Saingan Verizon mengatakan kepada USA Today bahwa, ""itu adalah taruhan yang buruk tapi itulah cara kue itu kadang-kadang hancur dan mereka perlu menghormati taruhan asli dan segera menutup pintu mereka."""	Fake
Technology	Konsol permainan Nintendo Switch akan diluncurkan pada 299 untuk 299	Konsol permainan video Nintendo Switch akan dijual dengan harga sekitar 260 di Jepang, mulai 3 Maret, tanggal yang sama dengan peluncuran globalnya di AS dan Eropa. Perusahaan Jepang menjanjikan perangkat akan dikemas dengan fitur-fitur menyenangkan dari semua mesin masa lalunya dan banyak lagi. Nintendo menjanjikan pengalaman interaktif yang lebih mendalam dengan Switch, termasuk bermain online dan menggunakan pengendali jarak jauh dalam permainan yang tidak mengharuskan pemain untuk terus-menerus menatap layar.	Legit
Technology	Samsung Galaxy Note 7 dilarang di semua penerbangan AS karena bahaya kebakaran	Ponsel Samsung Galaxy Note 7 akan dilarang dari semua penerbangan maskapai setelah hampir 100 insiden perangkat terlalu panas dan kadang-kadang melukai pemilik, Departemen Transportasi mengumumkan Jumat.	Legit
Technology	Amazon memberikan telepon murah gratis.	"Dalam langkah baru untuk menarik pangsa pasar menjauh dari operator telepon utama, Amazon mengumumkan Kamis bahwa mereka memberikan telepon anggaran kepada Anggota Perdana Amazon. Selain pemberian telepon, Amazon mengatakan mereka menambahkan lebih banyak ponsel ke dalam daftar telepon anggaran mereka. Anggota utama Amazon sekarang akan dapat menerima telepon secara gratis dan dapat melakukan pra-pemesanan mulai Kamis. Langkah ini akan dibayar sebagian dengan menempatkan iklan di layar ponsel untuk mengiklankan produk dan layanan Amazon tambahan. ""Tujuan kami adalah untuk menguasai dunia dan menempatkan tangan kami ke dalam setiap aspek perdagangan. Sekarang pelanggan dapat memiliki semua kebutuhan komunikasi, belanja, dan hiburan mereka di ujung tangan mereka, semua dipenuhi oleh Amazon"", kata CEO Amazon Jeff Bezos ."	Fake
Technology	Jadilah terang: Ilmuwan Jerman menguji 'matahari buatan'	"Para ilmuwan di Jerman membalik tombol pada hari Kamis pada apa yang digambarkan sebagai ""matahari buatan terbesar di dunia,"" sebuah perangkat yang mereka harapkan akan membantu menjelaskan cara-cara baru membuat bahan bakar ramah iklim."	Legit
Technology	Hakuna tishio jipya lililosababisha mipaka ya ndege za ndege, maafisa wanasema	Maafisa wa Amerika na Briteni walisema Jumanne uamuzi wa kuweka laptops na vidonge kutoka kwenye cabins za ndege zingine za kimataifa haukutegemea tishio lolote lakini kwa wasiwasi wa muda mrefu juu ya magaidi wanaolenga jetliners.	Legit
Technology	Amazon Prime Air drone inakamilisha uwasilishaji wake wa kwanza wa umma wa Amerika	Amazon Prime Air ilisema Alhamisi ilisafirisha kifurushi chake cha kwanza nje hadharani Amerika wiki hii, ikiashiria hatua nyingine ndogo kuelekea lengo lake la kujaza mawingu na vifaa vya kujifungua.	Legit
Technology	Uvunjaji wa data ya Yahoo kutoka Akaunti 500M	"Wakati maduka mengi ya habari yakiripoti wizi uliofadhiliwa na serikali wa akaunti ya watumiaji milioni 500 kutoka kwa mtandao wa Yahoo, Yahoo amekataa uvunjaji huo umefanyika. ""Tunawapongeza washirika wetu wa media kwa mawazo yao ya uvumbuzi na makubwa,"" msemaji wa Yahoo alisema, ""lakini akaunti zote za watumiaji ziko salama kwani hakuna uvunjaji wowote ambao umefanyika."" Habari iliyoibiwa inaripotiwa kuwa ni pamoja na majina, anwani za barua pepe, tarehe za kuzaliwa, nambari za simu, na habari ya nywila. Bila kujali taarifa ya Yahoo, wataalam wengi wanashauri kwamba watumiaji wa mtandao walio na akaunti ya Yahoo waweke nywila zao upya na wawashe uthibitisho wa sababu mbili mara moja."	Fake
Technology	Netflix inajaribu kitufe cha 'Skip Intro', na watazamaji wanaipenda	"Hakuna kuangalia tena wimbo huo wa muda mrefu wa dakika na sifa kabla ya kila sehemu ya ""Orange ni Nyeusi Mpya."" Netflix aliiambia CNNMoney Ijumaa kwamba washiriki wengine wa Netflix hivi karibuni walianza kuona kitufe cha ""Skip Intro"" wakati wa kutiririsha, lakini hakusema ilipoibuka mara ya kwanza."	Legit
Technology	ATT huchota matangazo kutoka kwa YouTube, tovuti zingine za Google	"ATT haitaki jina lake kuonekana karibu na video zinazokuza uvumilivu na chuki. Kama matokeo, mbebaji Jumatano alisema ni kuvuta matangazo kutoka kwa YouTube na majukwaa mengine ya Google ""yasiyotafuta."""	Legit
Technology	Facebook Messenger inaondoa Emoji	Facebook imetangaza kwamba kwa sababu ya mafanikio ya emoji na jinsi wanavyotambuliwa sana, Facebook imeamua kuchukua hatua ya ujasiri ya kufuta yote emoji. Facebook inasema kwamba mwitikio kutoka kwa umma umeungwa mkono kabisa kwa sababu nyuso za emoji zimechukua nafasi ya mawasiliano ya maneno na maandishi ya kihemko. Ukosefu wa kuelezea huzuni au furaha ni kuwageuza wanadamu kuwa kama serikali ya hali ya juu zaidi na Facebook inajali watumiaji wake na inataka kuanza kuwasaidia watu kujielezea tena bila dosari ya emoji.	Fake
Technology	Google inaruhusu watumiaji kushiriki maeneo yao katika programu ya kuchora ramani	Google ya Alfabeti Inc ilitangaza Jumatano kwamba itarekebisha programu yake maarufu ya ramani ili kuwaruhusu watumiaji kushiriki maeneo yao, ili kuongeza ushiriki kwenye bidhaa ya kuongeza umuhimu wa kimkakati kwa mkuu wa utaftaji.	Legit
Technology	Kujifunza Mashine Hufungua Njia Mpya za kusaidia watu walioko Gerezani	Sheria za CC hufanya matumizi ya teknolojia kusaidia mamilioni ya watu kufurahiya televisheni na aina zingine za media. Shukrani kwa teknolojia ya kujifunza mashine ya Google, wafungwa wataweza kutumia teknolojia hizi .. YouTube imetumia programu ya kusema-maandishi itatumika katika magereza kadhaa nchini kote. Kusikia wafungwa wasio na nguvu wanafurahi kusikia teknolojia za CC zinatekelezwa, lakini walipa kodi wengi wanapingana na wazo hilo.	Fake
Technology	Amazon ina simu za bajeti zaidi kukuuza	Chukua simu chache za bajeti. Kata bei yao hata zaidi. Voila - umepata hit nyingine kwenye Amazon.	Legit
Technology	Super Mario Run ili uache duka la programu	Super Mario Run inayofahamika itachukuliwa nje ya duka la Google play na apple app kwenye Ijumaa. Nintendo anasema kuwa muda mfupi baada ya kuachiliwa kwa umma waliacha kupakua mchezo huo wakati wachezaji wa sasa walikuwa wameeneza neno kwamba ili kucheza mchezo mzima ilibidi ufanye ununuzi wa programu. Mashabiki wa Nintendo na Mario wanashangazwa kuwa Nintendo angeachia mchezo wa bure halafu atalipia kuicheza. Nintendo anasema watarejesha mchezo huo kwenye bodi ya kuchora, na kujaribu na kutolewa toleo la bure baadaye.	Fake
Technology	Yahoo yatangaza Uvunjaji mkubwa wa Takwimu kutoka Hesabu 500M	"Wavuti maarufu wa wavuti Yahoo alisema leo kwamba inaamini ""muigizaji anayeungwa mkono na serikali"" aliiba habari zinazohusiana na akaunti za watumiaji milioni 500 kutoka kwa mtandao wake mwishoni mwa mwaka wa 2014."	Legit
Technology	Piga marufuku watumiaji wa mkono wa kulia	Serikali ya Amerika inazuia kwa muda abiria kwenye ndege ambazo zinaondoka kwa wiki 2 zijazo. Serikali itaamua mabaki kutoka kwa watu themanini kwa kutupa haraka mpira kwa abiria wasio na matarajio. Kwa sababu ya Reflex ya haraka inayohitajika na mkono mkubwa wa mtu utaonyeshwa na kufunuliwa. Sababu ya marufuku hii si wazi mara moja na maafisa wa hangeweza kutoa maoni. Afisa wa pili alisema kuwa hiyo inaweza kuwa usumbufu wa muda mfupi na jaribu kuwa wote wanaohusika watakuwa na subira.	Fake
Technology	Netflix inajaribu matangazo, na watazamaji wanayachukia	"Katika jitihada za kutoa mapato zaidi na kuweka bei ya chini ya kila mwezi, Netflix inajaribu kuongeza matangazo kwenye mito yake. Msemaji wa Netflix, Smita Saran alisema kipengele hicho ni moja ya ""mamia"" ya vipimo vya AB ambavyo kampuni hufanya kila mwaka kujaribu makala mpya. ""Ikiwa tutakwenda kwa njia hii, tunapanga kutekeleza kifungo cha 'Kuruka Biashara' ambacho kitawezeshwa ikiwa mtumiaji atalipa Ada ya kuongeza 'Ad-3. Wakati tunaelewa kuwa watazamaji wetu wengi wanapenda Netflix kwa sababu ya ukosefu ya matangazo, tunahisi hii ni chaguo nzuri kwa kumaliza gharama zinazoongezeka za yaliyomo."	Fake
Technology	Ni rasmi Bert na Ernie wa Sesame Street umaarufu wameolewa Sherehe hiyo ya kupendeza ilihudhuriwa na mashabiki wao wengi na ilirekodiwa na ilitakiwa kushirikiwa mkondoni kwa wale ambao hawakuweza kuhudhuria. YouTube imeona haifai kwa watoto kutazama ingawa imekuwa watoto ambao wametazama mifano hii nzuri ya upendo na kukubalika kutoka kwa Bert na Ernie kupitia miaka yao mingi wakiwa kwenye Runinga. Sote tunawatakia maisha bora na marefu yenye furaha pamoja. Tunatamani hiyo kwa marafiki wetu wote.	Klabu ya Liverpool ililazimika kuajiri ndege ya kibinafsi ili kuwafanya Philippe Coutinho na Roberto Firmino kutoka Brazil kwa wakati kwa Merseyside Derby kurudi England. Wawili hao walikuwa dhahiri walihusika katika aina fulani ya shambulio huko Amerika Kusini, na wangalikuwa wamefungwa kizuizini nchini Brazili ikiwa klabu yao haikuingia ili kuwaondoa nchini. Kikosi cha Mchezo cha Fenway Sporting, mmiliki wa nguvu ya Liverpool, inaonekana kuwa aliandaa kwa siri ndege hiyo iliyowatoa wavulana wake shida na nje ya mji, haraka sana. Hapa natamani mapambano ya jozi kama magumu kwenye uwanja wa michezo	Fake
Technology	Mipango ya Congress ya kuchukua faragha yako.	Republican kila wakati walidhani watu wamelazimika kupata faragha nyingi. Usiri ni jambo la pekee kuwazuia kuchukua nchi. Verizon, comcast na ATT sasa wamiliki wa mkutano na ni washirika wa siri. Kampuni za mawasiliano sasa zinamiliki mkutano na ikiwa wakipata habari juu yako wanaweza kukuweka katika kambi za kifo. Hii haikuwezekana katika utawala wa enzi za obama lakini sasa kwamba wanamgambo watakapowadhibiti serikali itafanyika. Kitendo hiki kinaboreshwa na Donald trump.	Fake
Technology		Timu za Toyota juu na Microsoft kuleta sauti kwa magari	Legit
Technology	Gari la Idara ya Magari ya California liko kwenye magari yanayoendesha.	"Baada ya ongezeko la hivi karibuni la ajali za magari, DMV ya California inaongeza kwa malipo mpya na ada ya huduma kwa watumiaji wa magari ya dereva. Mashtaka haya yanalenga kusaidia familia za wahanga wa Magari Moja kwa Moja na kutoa ada ya kisheria inayopatikana na serikali inayosababishwa na madai ya kesi za jeraha. Kukosekana kwa uwajibikaji wa kibinafsi kumesababisha machafuko mengi kwa wabunge wa sheria linapokuja suala la swali la kushangaza, ""tunamshtaki nani?"""	Fake
Technology	NASA hupata Maji ya Liquid kwenye Mars	"Maji ya kioevu yanaweza kupatikana kwenye Mars. Michael Malin, mpelelezi mkuu na spacecraft ya Mars Global uchunguzi, anasema kwamba wameweza kupata mabwawa madogo ya maji ya kioevu juu ya uso kulingana na picha za hivi karibuni. ""Huu ni hatua nzuri mbele kwa NASA, mwishowe tungeweza kupata pazia takatifu la maisha kwenye sayari nyingine."" Malin na mwenzake Ken Edgett watakuwa wakitoa taarifa rasmi moja kwa moja kwenye NASA.com mara tu habari yote itakapokaguliwa na kupitishwa. Edgett alitoa maoni, ""Hii inaweza kudhibitisha kuwa maisha yanawezekana mahali pengine katika mfumo wetu wa jua."" Wafanyikazi wetu wanafurahi sana juu ya uwezekano wa ugunduzi huu mkubwa na watakuwa wakichapisha habari zaidi kadiri inavyopatikana."	Fake
Technology	Chakula kinachowezekana kuchukua nafasi ya uzalishaji wa Burger iliyopandwa maabara	Sio rahisi kuzama meno yako kuwa moja ya vibanda vya nyama visivyo na afya vya maabara ya Chakula. Baada ya yote, unaweza kupata yao katika mikahawa nane ya Amerika.	Legit
Technology	Kufuatia gaffe ya YouTube, ATT, Verizon inaweza kuvuta matangazo yao mengi kutoka kwa Google	Baada ya matangazo yao kuonekana kando na yaliyokithiri kwenye YouTube, kampuni za simu za ATT na Verizon zilisema zitachukua matangazo yao kutoka kwa wavuti ya video. Lakini kuzidisha kunaweza kwenda zaidi kuliko tu YouTube.	Legit
Technology	YouTube hurekebisha maelezo mafupi ya athari ya sauti na AI	"YouTube imetumia algorithms kubadili hotuba ya maelezo ya kiotomatiki kwa miaka nane sasa katika juhudi za kufanya mabilioni ya video zake kupatikana zaidi kwa viziwi na ngumu kusikia. Wakati huduma hiyo ilikuwa mbaya hapo mwanzoni, imeboresha sana kwa wakati, kuwa ""karibu na karibu na viwango vya makosa ya uandishi wa watu,"" Google ilisema katika blogi yake ya watengenezaji. Kwa kuwa hotuba ni sehemu moja tu ya picha ya sauti, hata hivyo, YouTube imezindua maelezo ya sauti ya moja kwa moja kwa mara ya kwanza."	Legit
Technology	Kifaa cha simu kinapima uzazi wa kiume na usahihi wa 98%, vipimo vya uchunguzi	Kiambatisho kipya cha smartphone kinaweza kutathmini shahawa ya mtu na kuamua kiwango chake cha uzazi na usahihi wa 98%, uchunguzi mpya umeonyesha.	Legit
Technology	Instagram inaongeza uthibitisho wa futari, utambuzi wa usoni na kugusa DNA	Instagram imeongeza juu ya huduma zingine za kiteknolojia kuweka kusimamishwa kamili kwa watapeli wanaoweza kupata akaunti. Sasa kila mtumiaji atume DVD kwa Instagram pamoja na picha ya pasipoti ili kufungua akaunti mpya ya kurudisha ufikiaji wa akaunti ya zamani au iliyopo. Twitter, Facebook na Google zitaongeza itifaki sawa ya usalama katika siku za usoni.	Fake
Technology	Ujuzi mpya unaonyesha betri za mbali za ISIS zinazosababisha mlipuko kwenye ndege	"Siku ya Jumanne, ujasusi wa Amerika na Briteni ulitaja akili kwamba waajiri wa ISIS wamefunzwa kufunga kompyuta za kompyuta za mbali na vidonge kwenye vifaa vya kulipuka kwa kutumia betri ya vifaa kama kichocheo cha kulipuka. Mlipuko mpya hauonekani kwa kutumia tahadhari za usalama mahali pa viwanja vya ndege vikubwa. Ujuzi unaonyesha vifaa vya kulipuka lazima viamilishwe kwa mikono wakati wa kukimbia. Akionyesha tishio hili kwa wasafiri wa anga, maafisa wa Amerika na Uingereza walitangaza Jumanne marufuku ya vifaa vya elektroniki kama vile kompyuta ndogo na vidonge kutoka kwa kubeba mizigo kwa ndege kutoka kwa mataifa yote. ""Marufuku hayo yatafanyika hadi tutafikiria jinsi ya kudhibiti mizigo vizuri"", Rais wa Rais Donald Trump alisema."	Fake
Technology	Alexa ya Amazon inaongeza Prime Sasa katika ununuzi wake wa sauti	Kukimbia kwa karatasi ya choo hakutawahi kuwa sawa tena.	Legit
Technology	Jaribio la Wells Fargo Ili Kupata Udhibiti wa Pesa yako - Wells Fargo imeanza kuweka katika kucheza ni njama ya kudhibiti matumizi ya watumiaji. Siku ya Jumatatu, ilianza kutolewa kwa mpango uliokusudiwa kupunguza idadi ya watu wanaotumia sarafu za mwili. Kwa kulazimisha ni wateja kutumia pesa za dijiti tu benki inatarajia kuwa mzungumzaji wa pesa na pesa zinaweza kutumika lini. Tofauti na sarafu ya jadi ya kawaida, shughuli zilizofanywa kwa dijiti zinahitaji idhini kutoka benki inayohifadhi fedha. Kwa hivyo pesa zako zinaweza kutumika au sio na kwa nini inakuwa uamuzi wa benki. Lakini sio tu Wells Fargo kusonga katika mwelekeo huu. Serikali ya Amerika kwa muda mrefu imekuwa ikisukuma benki kuhamia katika mwelekeo huu. Kwa kufanya hivyo, serikali inatarajia kupata ongezeko kubwa la watu. Sio siri kuwa idara za polisi zimekuwa zikichukua akaunti za benki na pesa bila aina yoyote ya mchakato unaofaa. Lakini ikiwa sarafu zote zilikuwa za digitali, serikali haingeweza tu kuchukua wakati wowote unaomiliki lakini wangeweza kukuzuia kupata mapato zaidi kwa njia yoyote. Kwa kweli serikali ingeweza kupata uwezo wa kulazimisha hukumu ya kifo kwa raia kwa kuwazuia kushiriki katika biashara wakati wote. Wells Fargo anastahili kupata faida hii kwa sababu ikiwa pesa zote ni za dijiti, basi pesa zote lazima ziwe za benki. Hii ni hatua ya kwanza kuelekea Amerika ya kimabavu zaidi.	Sheria za CC hufanya matumizi ya teknolojia kusaidia mamilioni ya watu kufurahiya televisheni na aina zingine za media. Shukrani kwa teknolojia ya kujifunza mashine ya Google, wafungwa wataweza kutumia teknolojia hizi .. YouTube imetumia programu ya kusema-maandishi itatumika katika magereza kadhaa nchini kote. Kusikia wafungwa wasio na nguvu wanafurahi kusikia teknolojia za CC zinatekelezwa, lakini walipa kodi wengi wanapingana na wazo hilo.	Fake
Technology	Wells Fargo inaleta ATM zisizo na kadi kote Amerika katika kushinikiza kwa dijiti	Kuanzia Jumatatu, Wamiliki wa Wells Fargo Co wanaweza kuchukua pesa kwa kutumia smartphone kwa ATM yoyote yenye alama, ishara ya hivi karibuni ya wakopeshaji wa Merika kuhama benki ya matofali na chokaa.	Legit
Technology	Kiwango cha Kosa la Asilimia ya YouTube kwenye Viwango vya Athari za Sauti	Kwa zaidi ya miaka 15, YouTube imetumia algorithms kutoa hotuba ya maelezo kiotomatiki kwa wasio na uwezo wa kusikia. Uteuzi wa kichwa umekuwa vizuri tangu mwanzo, na mara zote umekuwa na kiwango cha makosa ya asilimia sifuri, kulingana na watengenezaji wa Google. Youtube imekuwa, kwa miaka kadhaa, ilitoa sauti ya athari ya sauti, pia. Inaweza kusikiza sauti kama vile makofi, muziki, kicheko, kutetemeka, kupiga chafya, na sauti yoyote ile kwenye video ya YouTube.	Fake
Technology	NASA mtihani wa injini ya roketi kwa misheni ya baadaye ya Mars	NASA ilijaribu sehemu ya roketi ambayo itawachukua wanadamu kwenda Mars katika Kituo cha Nafasi cha Stennis huko Mississippi mnamo Machi 23. Injini zitatoa roketi kwa roketi mpya ya shirika la Sherehe ya Uzinduzi wa Space (SLS) kwenye misheni ya siku zijazo za siku zijazo.	Legit
Technology	Ramani za Google zinaweza kuwaambia marafiki wako mahali ulipo	Ikiwa umewahi kujaribu kukutana na marafiki kwenye anga kubwa kama Hifadhi ya Kati au Hifadhi ya Lango la Dhahabu, unajua inaweza kuwa chungu kupata mahali papo hapo wanapoishi.	Legit
Technology	Bunge lahamia kushika sheria za faragha za mtandao kutoka kwa Obama Era	WASHINGTON - Maseneta wa Republican walihamia Alhamisi kugundua usalama wa faragha wa mtandao kwa watumiaji katika mgomo wa kwanza wa kuamua dhidi ya mawasiliano ya simu na kanuni za teknolojia zilizoundwa wakati wa utawala wa Obama, na mazungumzo ya kukomesha zaidi.	Legit
Technology	Vespa kongwe zaidi ulimwenguni Iliyohusika katika Ajali ya Gari	"Unaweza kukumbuka gari la Vespa la kawaida kama lile la Audrey Hepburn lilisogesha gari kuzunguka Roma. Jumamosi, Vespa kongwe iliyobaki ambayo ilikuwa mikononi mwa ushuru John Grimes ilihusika kwenye ajali wakati mmiliki alikuwa akifanya matengenezo ya gari . Ndio, gari la classic limehifadhiwa katika hali ya kuendesha miaka hii yote. Scooter kutoka kwa ""O Series"" ya Piaggio na nambari ya serial 1003 alipigwa na dereva wa njia mbaya na hivyo kumaliza maisha marefu ya gari."	Fake
Technology	Wafuatiliaji wa GPS kuingizwa kwa raia wa Nepal	Nepal itakuwa ikiingiza wafuatiliaji wa GPS kwenye mkono wa kulia wa raia wote wanaoishi karibu na eneo la Mount Everest. Afisa alisema Jumatatu asubuhi kuwa na umaarufu wa watalii wanapanda Everest, ina wasiwasi kuwa wenyeji watajaribu kuwateka au kuwateka watalii hawa. Hii ni hatua ya kwanza katika juhudi ya kuweka wimbo wa raia sio kwa usalama wa watalii tu bali pia kwa usalama wa raia wenyewe. Watakuwa wakitumia sera hii mpya kwa miaka 2 ijayo na yeyote atakayepungua ataulizwa kuondoka nchini.	Fake
Technology	Uchunguzi wa Gari la Uber Kuendesha Unaanza tena baada ya Siku tatu baada ya Ajali	Magari ya kuendesha gari ya Uber Technologies Inc. yalirudi barabarani Jumatatu, siku tatu baada ya ajali huko Arizona kuweka mpango wa upimaji wa kampuni hiyo.	Legit
Technology	Kompyuta ya Google imeshinda tuzo ya bingwa wa ulimwengu wa 'Go'	Siku ya Jumamosi, kompyuta ya Google iliwacha ushindi wake wa tatu mfululizo dhidi ya Lee Se-dol, bingwa wa muda mrefu wa ulimwengu wa mchezo ngumu zaidi wa bodi. Ushindi huo hufanya mashine kuwa mshindi wa wazi katika safu bora ya tano.	Legit
Technology	'Ngozi' yenye nguvu ya jua inaweza kufanya prosthetics kuwa kweli zaidi	Watu wengi hujaribu kukaa nje ya jua. Lakini ikiwa aina mpya ya ngozi ya umeme inayotumia jua huingia kwenye maumbo ya uchi, watafiti hakika watataka miale hizo ziangaze kwenye miguu yao.	Legit
Technology	NASA Inapata Maji kwenye Mars	Katika ugunduzi mkubwa, wanajimu wa NASA walitangaza leo wamepata ushahidi dhabiti kwamba maji yanapita kwenye uso wa Mars. Upataji huo hufanya uwezekano mkubwa wa kuwa uhai unaweza kuwa unakuwepo au ungalikuwepo kwenye sayari.	Legit
Technology	Fossil Inamaliza Mtindo wa Smartwatch Umekwisha	"Kikundi cha Mafuta ni kukubali kushindwa katika mstari wake smartwatch. Kampuni hapo awali ilitoa zaidi ya smartwatches mpya 300, ambazo zilizalisha mauzo mengi katika maduka yake ya rejareja. Iliyowasilishwa na chaguo nyingi, wateja walitoka nje ya maeneo mengi ya Mafuta badala ya kununua kwenye Amazon kwa saa isiyo ya busara ambayo kwa usahihi huweka wakati katika sehemu ya gharama. Alipoulizwa juu ya utendaji duni wa safu hizi mpya za smartwatches, msemaji wa Fossil alijibu, ""Baada ya kukamilisha utafiti wa soko kubwa, tumegundua kuwa kutolewa kwa smartwatches mpya 300 mnamo 2017 labda ni nyingi 297."" Bidhaa kama Dizeli, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors, na Misfit zote ziliguswa na kushuka kwa ununuzi wa smartwatch. Saa zote ziliendesha mfumo mpya wa kutumia Android Wear 2.0, na ziliwezeshwa na chip ya Snapdragon Wear 2100. Hata na onyesho la azimio kamili la AMOLED ya juu, wateja walichagua vifaa visivyo ngumu sana vya kutunza wakati."	Fake
Technology	Apple Inasema Watoto Chini ya 5 - Bure Kwa Maisha	Apple inajitolea kwa Apple kwa siku inamuweka daktari mbali. Kampuni imejitolea kumruhusu kila mtoto wa Amerika chini ya miaka mitano kununua iPhone kwa bei ya nusu. Kampuni hiyo itasakinisha programu ambayo inaruhusu watoto kuarifu mwalimu wao wakati hawasikii vizuri au wanahitaji kutumia bafuni, programu hii inawaruhusu kuwasiliana na mwalimu bila kuinua mikono yao. Aibu ya kujisumbua mwenyewe wakati lazima upite potty ni jambo la zamani, na apple inaongoza njia. Ushauri wa kampuni ya Futuresource, kampuni ya utafiti imeunga mkono wazo limetoa na linataka kutoa michango 35,000 ya iPhone na Apple MacOS mifumo ya kufanya kazi kwa mwaka mzima kote Amerika	Fake
Technology	Wavu ya Amazon inaongeza data ya ununuzi ya kimbilio kujua kile unachotaka	Baada ya miaka ya utafiti wa kina na ukusanyaji wa data huko Amazon, Idara yao ya AI sasa imeendeleza programu ya ununuzi ya utambuzi Kwa kutumia mwelekeo wa ununuzi wa mamilioni ya Wamarekani, huduma mpya ya Amazon itabiri mahitaji yako, na uwasilishaji wa wakati ili kuzuia kazi kubwa ya kuagiza yako mwenyewe bidhaa. Kukimbia kwa tishu za choo itakuwa shida ya zamani, hakikisha tu kuangalia kwa vifurushi kabla ya kufanya safari. Katika mji mdogo wa Amazon Cincinnati, drones za Ohio zitatolewa hivi karibuni katika wimbi jipya la PAP (Ununuzi wa Moja kwa Moja Unaotambuliwa) sio tu kutabiri wakati utahitaji bidhaa, lakini pia kutumia drones kuifikisha.	Fake
Technology	Kujifunza Mashine Kufungua Njia Mpya za kusaidia Watu Walemavu	Sheria za CC zinahitaji vituo vya Televisheni kutoa maelezo mafupi ambayo yanaelezea hotuba, athari za sauti, na athari za watazamaji kama kucheka kwa viziwi na ngumu kusikia wasikilizaji. YouTube haiko chini ya sheria hizo, lakini shukrani kwa teknolojia ya kujifunza ya mashine ya Google, sasa inatoa msaada kama huo.	Legit
Technology	Nguvu ya jua .... Ngozi?	"Pamoja na maendeleo makubwa katika teknolojia aina mpya ya ngozi inayotumia umeme wa jua inaingia kwenye ulimwengu wa prosthetics. Watafiti wanaunda ngozi mpya smart ambayo inaweza ""kuhisi"" na sensorer zilizoingia. Inawezekana kuhisi tofauti za joto, shinikizo, na hata unyevunyevu na kuongeza hii mpya ya prosthetics. Sehemu ya ""jua"" ya teknolojia hii mpya huja wakati unapojaribu kuiweza. Timu ya utafiti kutoka Chuo Kikuu cha Glasgow nchini Uingereza imeandaa toleo la ngozi hii ya syntetisk ambayo inaunganisha nguvu ya jua. Lakini haimalizii hapo, wanaunda toleo ambalo linaweza kutumia nguvu kubwa kwa hivyo inaweza kutumika kuwasha vifaa vingine vya elektroniki. Shukrani kwa utafiti huu, sio tu wachungaji wa prosthetics watakaofaidika nayo, lakini ndivyo sisi sote na vifaa vyetu vya elektroniki tunavyopenda."	Fake
Technology	Twitter inaondoa zana za kuzuia usumbufu	"Katika taarifa ya ujasiri na Ed Ho, makamu wa rais wa uhandisi wa Twitter, ""Twitter haitaangaliwa tena kwa sababu ya maapulo mabaya machache"". Kwa miezi michache ijayo Twitter itakuwa ikiondoa zana za kupambana na unyanyasaji kutoka wavuti kuu na programu yake rasmi ya Twitter. Twitter itachambua tu unyanyasaji ambao huripotiwa moja kwa moja kutoka kwa watumiaji wake na hautatumia tena algorithms yoyote ya kompyuta 'kuchambua' kwa unyanyasaji."	Fake
Technology	Ajabu mpya ya iPhone iko hapa - na ni nyekundu	"Apple (AAPL, Tech30) ilifunua Jumanne toleo maalum la iPhone 7 na 7 Plus. Rangi mpya mpya ni zawadi kwa mwanzilishi wa Apple aliye marehemu Steve Jobs, ambaye alikufa mnamo 2011. Katika mahojiano na mwanzilishi mwenza Steve Wozniak, ilifunuliwa kuwa Jobs alikuwa akipenda sana rangi hiyo: ""Moja ya asili. Mistari ya Apple Computer ilikuwa ya rangi nyingi na nyekundu karibu na chini, kwa sababu alitaka iwe msingi. Hangeweza kukusikiliza hata kwenye mkutano wa wafanyikazi ikiwa haukuvaa nyekundu, ""Wozniak alisema. Simu zitakuja kwa mifano 256GB na 512GB na zitapatikana katika maduka na mkondoni kuanzia Ijumaa."	Fake
Technology	Super Mario Run hufanya leap kwa Android	Mchezo mahiri maarufu wa Super Mario Run sasa unapatikana kwa kucheza kwenye vifaa vya Android, Nintendo alisema Jumatano.	Legit
Technology	ATT inachapisha matangazo makubwa ya habari kwenye YouTube na tovuti za Google	"ATT inataka kuanza kampeni na kutangaza kwa ulimwengu kuwa wanaenda nje kwa biashara. Kampuni imeamua kuheshimu bora waliyoifanya na Verizon. Mchezo wa bet ni kwamba kwa tukio la Trump kushinda uchaguzi wangefunga biashara zao. Verizon mpinzani aliiambia USA Leo kwamba, ""ilikuwa bet mbaya lakini ndivyo njia cookie inavyomguna wakati mwingine na wanahitaji kuheshimu bet ya awali na kufunga milango yao mara moja."""	Fake
Technology	Mkutano wa mchezo wa Nintendo Badilisha ili kuzindua Machi kwa 299	Mkusanyiko wa mchezo wa video wa Nintendo Kubadilisha utauza kwa takriban 260 huko Japan, kuanzia Machi 3, tarehe hiyo hiyo kama utangulizi wake wa kimataifa huko Amerika na Ulaya. Kampuni ya Kijapani inaahidi kifaa kitajaa vitu vya kufurahisha vya mashine zake zote za zamani na zaidi. Nintendo anaahidi uzoefu wa kuzama zaidi, unaovutia na Swichi, pamoja na kucheza mtandaoni na kutumia mtawala wa mbali katika michezo ambayo haiitaji wachezaji kuwa wakitazama maonyesho kila wakati.	Legit
Technology	Samsung Galaxy Kumbuka 7 imepigwa marufuku kwenye ndege zote za Amerika kwa sababu ya hatari ya moto	Simu za Samsung Galaxy Kumbuka 7 zitapigwa marufuku kutoka kwa ndege zote za ndege baada ya matukio karibu 100 ya vifaa vya kuwasha na wakati mwingine kuwadhuru wamiliki, Idara ya Usafiri ilitangaza Ijumaa.	Legit
Technology	Amazon kutoa simu za bajeti ya bure.	"Katika harakati mpya ya kuchukua sehemu ya soko mbali na wabebaji wakubwa wa simu, Amazon ilitangaza Alhamisi walikuwa wanapeana simu za bajeti kwa Wabunge Wakuu wa Amazon. Kwa kuongezea simu kutolewa, Amazon walisema wanaongeza simu zaidi kwenye simu yao ya bajeti. Wakuu wakuu wa Amazon sasa wataweza kupokea simu bila malipo na wanaweza kuagiza mapema Alhamisi. Hoja hii italipwa kwa sehemu kwa kuweka matangazo kwenye matangazo ya skrini ya simu bidhaa na huduma za Amazon. ""Lengo letu ni kutawala ulimwengu na kuweka mikono yetu katika kila nyanja ya biashara. Sasa wateja wanaweza kuwa na mawasiliano yao yote, ununuzi, na mahitaji ya burudani katika ncha ya mikono yao, yote yametimia na Amazon"", alielezea Mkurugenzi Mtendaji wa Amazon Jeff Bezos ."	Fake
Technology	Wawe na mwanga: Wanasayansi wa Ujerumani wanapima 'jua la bandia'	"Wanasayansi nchini Ujerumani walirusha swichi hiyo Alhamisi juu ya kile kinachoelezewa kama ""jua kubwa bandia duniani,"" kifaa wanachotumai kitasaidia kuangazia njia mpya za kutengeneza mafuta-ya joto."	Legit
Technology	Không có mối đe dọa mới dẫn đến giới hạn máy tính xách tay hàng không, các quan chức nói	Các quan chức Hoa Kỳ và Anh cho biết hôm thứ ba quyết định cấm máy tính xách tay và máy tính bảng từ cabin của một số chuyến bay quốc tế không dựa trên bất kỳ mối đe dọa cụ thể nào mà là mối lo ngại từ lâu về những kẻ khủng bố nhắm vào máy bay phản lực.	Legit
Technology	Máy bay không người lái Amazon Prime Air hoàn thành giao hàng công cộng đầu tiên tại Hoa Kỳ	Amazon Prime Air cho biết hôm thứ Năm họ đã xuất xưởng gói đầu tiên ra công chúng tại Mỹ trong tuần này, đánh dấu một bước tiến nhỏ khác hướng tới mục tiêu lấp đầy bầu trời bằng máy bay không người lái giao hàng.	Legit
Technology	Yahoo từ chối vi phạm dữ liệu từ tài khoản 500 triệu	"Trong khi nhiều cơ quan báo chí đang báo cáo hành vi trộm cắp tài trợ của nhà nước đối với 500 triệu tài khoản người dùng từ mạng Yahoo, Yahoo đã phủ nhận hành vi vi phạm đã xảy ra. ""Chúng tôi khen ngợi các đối tác truyền thông của chúng tôi vì trí tưởng tượng sáng tạo và rộng lớn của họ"", một phát ngôn viên của Yahoo nói, ""nhưng tất cả các tài khoản người dùng đều được bảo mật vì không có vi phạm nào xảy ra."" Thông tin bị đánh cắp được báo cáo bao gồm tên, địa chỉ E-Mail, ngày sinh, số điện thoại và thông tin mật khẩu. Bất kể tuyên bố của Yahoo, nhiều chuyên gia khuyên rằng người dùng internet có tài khoản Yahoo đặt lại mật khẩu của họ và cho phép xác thực hai yếu tố ngay lập tức."	Fake
Technology	Netflix đang thử nghiệm nút 'Bỏ qua giới thiệu' và người xem thích nó	"Không còn phải xem cùng một bài hát giới thiệu dài một phút và ghi có trước mỗi tập của ""Orange là màu đen mới"". Netflix đã nói với CNNMoney hôm thứ Sáu rằng một số thành viên Netflix gần đây đã bắt đầu thấy nút ""Skip Intro"" khi phát trực tuyến, nhưng sẽ không nói khi nào nó xuất hiện lần đầu tiên."	Legit
Technology	ATT lấy quảng cáo từ YouTube, các trang web khác của Google	"ATT không muốn tên của nó hiển thị bên cạnh các video quảng cáo không khoan dung và ghét. Do đó, nhà mạng vào thứ Tư cho biết họ đang rút quảng cáo từ YouTube và các ""nền tảng không tìm kiếm"" khác của Google."	Legit
Technology	Facebook Messenger đang loại bỏ Emoji	Facebook đã thông báo rằng do sự thành công của biểu tượng cảm xúc và cách chúng được công nhận rộng rãi, Facebook đã chọn thực hiện bước đi táo bạo là xóa tất cả các biểu tượng cảm xúc. Facebook nói rằng phản ứng từ công chúng đã được hỗ trợ đầy đủ vì các khuôn mặt biểu tượng cảm xúc đã thay thế cho giao tiếp bằng lời nói và cảm xúc bằng văn bản. Việc không thể hiện nỗi buồn hay hạnh phúc đang biến con người thành một trạng thái giống như robot catatonic và Facebook quan tâm đến người dùng của mình và muốn bắt đầu giúp mọi người thể hiện lại bản thân mà không cần đến cái nạng của biểu tượng cảm xúc.	Fake
Technology	Google cho phép người dùng chia sẻ vị trí của họ trong ứng dụng bản đồ	Google của Alphabet Inc đã công bố vào thứ Tư rằng họ sẽ tân trang lại ứng dụng bản đồ phổ biến của mình để cho phép người dùng chia sẻ địa điểm của họ, nhằm tăng cường sự tham gia vào một sản phẩm có tầm quan trọng chiến lược đối với gã khổng lồ tìm kiếm.	Legit
Technology	Học máy mở ra những cách mới để giúp mọi người trong tù	Các quy tắc CC sử dụng công nghệ để giúp hàng triệu người thưởng thức truyền hình và các định dạng phương tiện khác. Nhờ công nghệ máy học của Google, các tù nhân sẽ có thể sử dụng các công nghệ này .. YouTube đã sử dụng phần mềm nói thành văn bản sẽ được sử dụng trong một số nhà tù trên toàn quốc. Các tù nhân khiếm thính rất phấn khích khi nghe về các công nghệ CC đang được triển khai, nhưng nhiều người nộp thuế đã phản đối ý tưởng này.	Fake
Technology	Amazon có nhiều điện thoại ngân sách để bán cho bạn	Lấy một số điện thoại ngân sách. Giảm giá của họ thậm chí nhiều hơn. Voila - bạn đã có một hit khác trên Amazon.	Legit
Technology	Super Mario Run rời khỏi cửa hàng ứng dụng	Super Mario Run nổi tiếng một thời sẽ được đưa ra khỏi cửa hàng ứng dụng Google play và apple vào thứ Sáu. Nintendo nói rằng ngay sau khi phát hành, công chúng đã ngừng tải xuống trò chơi khi những người chơi hiện tại đã lan truyền rằng để chơi toàn bộ trò chơi, bạn phải mua ứng dụng. Người hâm mộ Nintendo và Mario kinh hoàng rằng Nintendo sẽ phát hành một trò chơi miễn phí và sau đó tính phí để chơi nó. Nintendo cho biết họ sẽ đưa trò chơi trở lại bảng vẽ và thử và phát hành phiên bản miễn phí sau đó.	Fake
Technology	Yahoo tiết lộ vi phạm dữ liệu lớn từ tài khoản 500 triệu	"Cổng thông tin web nổi tiếng Yahoo hôm nay cho biết họ tin rằng một ""diễn viên được nhà nước bảo trợ"" đã đánh cắp thông tin liên quan đến khoảng 500 triệu tài khoản người dùng từ mạng của họ vào cuối năm 2014."	Legit
Technology	Cấm cho người dùng tay phải	Chính phủ Mỹ đang tạm thời cấm hành khách trên các chuyến bay rời khỏi trong 2 tuần tới. Chính phủ sẽ xác định những người thuận tay trái từ những năm tám mươi bằng cách nhanh chóng ném một quả bóng vào những hành khách không ngờ tới. Do phản xạ nhanh là bắt buộc, bàn tay chiếm ưu thế của người đó sẽ được hiển thị và tiết lộ. Lý do cho lệnh cấm này không rõ ràng ngay lập tức và các quan chức sẽ không bình luận. Một quan chức thứ hai tuyên bố rằng đó sẽ chỉ là một sự bất tiện tạm thời và cố gắng hy vọng tất cả những người liên quan sẽ kiên nhẫn.	Fake
Technology	Netflix đang thử nghiệm quảng cáo và người xem đang ghét nó	"Trong nỗ lực tạo thêm doanh thu và giữ giá thấp hàng tháng, Netflix đang thử nghiệm thêm quảng cáo vào các luồng của nó. Người phát ngôn của Netflix Smita Saran cho biết tính năng này là một trong ""hàng trăm"" thử nghiệm AB mà công ty tiến hành mỗi năm để thử các tính năng mới. ""Nếu chúng tôi đi theo con đường này, chúng tôi có kế hoạch triển khai nút 'Bỏ qua thương mại' sẽ được bật nếu người dùng trả thêm 3 'Phí bỏ qua quảng cáo'. Mặc dù chúng tôi hiểu rằng nhiều người xem của chúng tôi yêu thích Netflix vì thiếu của quảng cáo, chúng tôi cảm thấy đây là một lựa chọn tốt để bù đắp chi phí nội dung tăng cao."	Fake
Technology	Đó là chính thức của Bert và Ernie của Sesame Street nổi tiếng đã kết hôn Buổi lễ đáng yêu có nhiều người hâm mộ của họ và nó đã được ghi lại và được cho là được chia sẻ trực tuyến cho những người không thể tham dự. YouTube cho rằng trẻ em không thích hợp để xem mặc dù đó là những đứa trẻ đã xem những ví dụ tuyệt vời về tình yêu và sự chấp nhận từ Bert và Ernie trong suốt nhiều năm chúng ở trên TV. Chúng tôi đều chúc họ những điều tốt đẹp nhất và một cuộc sống hạnh phúc lâu dài cùng nhau. Chúng tôi muốn điều tương tự cho tất cả bạn bè của chúng tôi.	Câu lạc bộ Liverpool đã phải thuê một máy bay phản lực tư nhân để đưa Philippe Coutinho và Roberto Firmino ra khỏi Brazil để kịp trở lại trận derby vùng Mershireide ở Anh. Cặp đôi rõ ràng có liên quan đến một số loại tấn công ở Nam Mỹ, và có thể đã bị giam giữ ở Brazil nếu câu lạc bộ của họ không bước vào để quét sạch họ ra khỏi đất nước. Tập đoàn thể thao Fenway, chủ sở hữu quyền lực cao của Liverpool, dường như đã bí mật sắp xếp chuyến bay khiến các chàng trai của họ thoát khỏi rắc rối và rời khỏi thị trấn, nhanh chóng. Đây là mong muốn cặp đôi chiến đấu hết mình trên sân chơi	Fake
Technology	Quốc hội có kế hoạch lấy đi sự riêng tư của bạn.	Đảng Cộng hòa luôn nghĩ mọi người phải có nhiều quyền riêng tư. Quyền riêng tư là điều duy nhất ngăn họ tiếp quản đất nước. Verizon, comcast và ATT hiện đang sở hữu đại hội và là đối tác bí mật. Các công ty viễn thông hiện đang sở hữu đại hội và nếu họ có được thông tin về bạn, họ có thể đưa bạn vào các trại tử thần. Điều này là không thể trong thời kỳ cai trị của obama nhưng bây giờ các nước cộng hòa kiểm soát chính phủ thì điều đó sẽ xảy ra. Hành động này được cải thiện bởi Donald Trump.	Fake
Technology		Toyota hợp tác với Microsoft để mang lại nhận dạng giọng nói cho ô tô	Legit
Technology	Bộ phương tiện cơ giới của California phá vỡ những chiếc xe tự động.	"Sau sự gia tăng gần đây trong các vụ tai nạn tự động, DMV California đang bổ sung các khoản phí và phí dịch vụ mới cho người dùng xe tự động. Những khoản phí này nhằm giúp đỡ các gia đình của nạn nhân Mansl Tự động Xe lửa tự động và tài trợ cho các khoản phí pháp lý do nhà nước gây ra do kiện tụng từ các trường hợp thương tích tự động. Việc thiếu trách nhiệm cá nhân đã gây ra vô số nhầm lẫn cho các nhà lập pháp địa phương khi đặt câu hỏi sáng chói, ""chúng ta kiện ai?"""	Fake
Technology	NASA tìm thấy nước lỏng trên sao Hỏa	"Nước lỏng có thể đã được phát hiện trên Sao Hỏa. Michael Malin, điều tra viên trưởng của tàu vũ trụ Mars Global Surveyor, tuyên bố rằng họ có thể tìm thấy những vũng nước lỏng nhỏ trên bề mặt dựa trên những hình ảnh gần đây. ""Đây là một bước nhảy vọt đáng kinh ngạc của NASA, cuối cùng chúng ta đã có thể tìm thấy chén thánh của sự sống trên một hành tinh khác."" Malin và đồng nghiệp Ken Edgett sẽ đưa ra tuyên bố chính thức trực tiếp trên NASA.com sau khi tất cả các thông tin đã được xem xét và phê duyệt. Edgett bình luận: ""Điều này có thể chứng minh rằng sự sống có thể ở những nơi khác trong hệ mặt trời của chúng ta."" Nhân viên của chúng tôi rất vui mừng về khả năng phát hiện hoành tráng này và sẽ xuất bản thêm thông tin khi có sẵn."	Fake
Technology	_ Thực phẩm có thể tăng cường sản xuất bánh burger được trồng trong phòng thí nghiệm	Thật không dễ dàng để đắm mình vào một trong những chiếc hamburger không thịt được trồng trong phòng thí nghiệm của Impossible Food. Rốt cuộc, bạn chỉ có thể lấy chúng tại tám nhà hàng ở Mỹ.	Legit
Technology	Theo dõi YouTube, ATT, Verizon có thể lấy hầu hết quảng cáo của họ từ Google	Sau khi quảng cáo của họ xuất hiện bên cạnh nội dung cực đoan trên YouTube, các công ty viễn thông ATT và Verizon cho biết họ sẽ rút quảng cáo của họ khỏi trang web video. Nhưng bụi phóng xạ có thể đi xa hơn là YouTube.	Legit
Technology	YouTube tự động hóa chú thích hiệu ứng âm thanh với AI	"YouTube đã sử dụng các thuật toán để tự động tạo chú thích trong tám năm nay trong nỗ lực làm cho hàng tỷ video của nó dễ tiếp cận hơn đối với người khiếm thính và khó nghe. Mặc dù ban đầu tính năng này khá thô, nhưng nó đã cải thiện đáng kể theo thời gian, ngày càng ""gần hơn với tỷ lệ lỗi sao chép của con người"", Google cho biết trong blog của nhà phát triển. Tuy nhiên, vì lời nói chỉ là một phần của hình ảnh âm thanh, YouTube đã đưa ra chú thích hiệu ứng âm thanh tự động lần đầu tiên."	Legit
Technology	Thiết bị điện thoại kiểm tra khả năng sinh sản của nam giới với độ chính xác 98%, nghiên cứu cho thấy	Một nghiên cứu mới cho thấy một tập tin đính kèm điện thoại thông minh mới có thể đánh giá tinh dịch của một người đàn ông và xác định mức sinh của anh ta với độ chính xác lên tới 98%, một nghiên cứu mới đã chỉ ra.	Legit
Technology	Instagram thêm xác thực tương lai, nhận dạng khuôn mặt và DNA cảm ứng	Instagram đã bổ sung một số tính năng tương lai để chấm dứt hoàn toàn việc tin tặc có thể truy cập tài khoản. Giờ đây, mỗi người dùng sẽ gửi DNA lên Instagram cùng với ảnh hộ chiếu để mở tài khoản truy cập mới vào tài khoản cũ hoặc hiện có. Twitter, Facebook và Google sẽ bổ sung cùng một giao thức bảo mật trong tương lai gần.	Fake
Technology	Thông tin mới cho thấy ISIS gian lận pin máy tính xách tay để gây nổ trên máy bay	"Hôm thứ ba, tình báo Hoa Kỳ và Anh đã trích dẫn thông tin tình báo rằng các tân binh ISIS đã được đào tạo để biến máy tính xách tay và máy tính bảng thành các thiết bị nổ sử dụng pin của thiết bị làm cò nổ. Chất nổ mới không thể phát hiện được bằng cách sử dụng các biện pháp phòng ngừa an ninh tại các sân bay lớn. Thông minh cho biết các thiết bị nổ phải được kích hoạt bằng tay trong chuyến bay. Trích dẫn mối đe dọa này đối với khách du lịch hàng không, các quan chức Mỹ và Anh tuyên bố vào thứ ba về việc cấm các thiết bị điện tử như máy tính xách tay và máy tính bảng mang theo hành lý trên các chuyến bay từ tất cả các quốc gia. ""Lệnh cấm sẽ được áp dụng cho đến khi chúng tôi tìm ra cách để hành lý thú y đúng cách"", Tổng thống Donald Trump tuyên bố."	Fake
Technology	Alexa của Amazon thêm Prime Now vào mua sắm bằng giọng nói	Hết giấy vệ sinh sẽ không bao giờ trở lại như cũ.	Legit
Technology	Wells Fargo cố gắng giành quyền kiểm soát tiền của bạn - Wells Fargo đã bắt đầu đưa vào hoạt động nhằm mục đích kiểm soát chi tiêu của người tiêu dùng. Vào thứ Hai, nó đã bắt đầu tung ra một chương trình nhằm giảm lượng người sử dụng tiền tệ vật chất. Bằng cách buộc khách hàng của mình chỉ sử dụng tiền kỹ thuật số, ngân hàng hy vọng sẽ trở thành trọng tài về thời gian và địa điểm có thể chi tiêu. Không giống như tiền tệ vật chất truyền thống, các giao dịch được thực hiện kỹ thuật số cần có sự cho phép từ ngân hàng nắm giữ tiền. Do đó, liệu tiền của bạn có thể được chi tiêu hay không và dựa trên quyết định của ngân hàng. Nhưng đó không chỉ là Wells Fargo đi theo hướng này. Chính phủ Hoa Kỳ từ lâu đã thúc đẩy các ngân hàng di chuyển theo hướng này. Bằng cách đó, chính phủ hy vọng sẽ đạt được đòn bẩy lớn hơn của người dân. Không có gì bí mật rằng các sở cảnh sát đã chiếm giữ các tài khoản ngân hàng và tiền mà không có bất kỳ quy trình đúng hạn nào. Nhưng nếu tất cả các loại tiền tệ được số hóa, chính phủ sẽ không chỉ có thể thu giữ mỗi khi bạn sở hữu mà họ còn có thể ngăn bạn kiếm thêm tiền bằng mọi cách. Chính phủ về cơ bản sẽ có được khả năng tự ý áp dụng án tử hình đối với một công dân bằng cách ngăn chặn họ tham gia vào thương mại. Wells Fargo sẽ đạt được điều này bởi vì nếu tất cả tiền là kỹ thuật số, thì tất cả tiền phải thuộc về một ngân hàng. Đây chỉ là bước đầu tiên hướng tới một người Mỹ độc đoán hơn.	Các quy tắc CC sử dụng công nghệ để giúp hàng triệu người thưởng thức truyền hình và các định dạng phương tiện khác. Nhờ công nghệ máy học của Google, các tù nhân sẽ có thể sử dụng các công nghệ này .. YouTube đã sử dụng phần mềm nói thành văn bản sẽ được sử dụng trong một số nhà tù trên toàn quốc. Các tù nhân khiếm thính rất phấn khích khi nghe về các công nghệ CC đang được triển khai, nhưng nhiều người nộp thuế đã phản đối ý tưởng này.	Fake
Technology	Wells Fargo giới thiệu các máy ATM không thẻ trên khắp Hoa Kỳ trong việc đẩy kỹ thuật số	Bắt đầu từ thứ Hai, những người gửi tiền của Wells Fargo Co có thể rút tiền bằng điện thoại thông minh tại bất kỳ máy ATM có thương hiệu nào, dấu hiệu mới nhất của những người cho vay ở Hoa Kỳ chuyển khỏi ngân hàng truyền thống truyền thống.	Legit
Technology	Tỷ lệ lỗi không phần trăm của YouTube đối với chú thích hiệu ứng âm thanh	Trong hơn 15 năm, YouTube đã sử dụng các thuật toán để tự động tạo chú thích cho người khiếm thính. Các chú thích đã hoạt động trơn tru ngay từ đầu và luôn có tỷ lệ lỗi không phần trăm, theo các nhà phát triển Google. Youtube, trong vài năm, cũng cung cấp chú thích hiệu ứng âm thanh. Nó có thể đánh vần các âm thanh như tiếng vỗ tay, âm nhạc, tiếng cười, ngân nga, hắt hơi và bất kỳ âm thanh nào khác trên video YouTube.	Fake
Technology	NASA thử nghiệm động cơ tên lửa cho nhiệm vụ sao Hỏa trong tương lai	NASA đã thử nghiệm một phần tên lửa có khả năng đưa con người lên Sao Hỏa tại Trung tâm Vũ trụ Stennis ở Mississippi vào ngày 23 tháng 3. Các động cơ sẽ cung cấp năng lượng cho tên lửa Hệ thống phóng không gian (SLS) mới của cơ quan trong các nhiệm vụ không gian sâu trong tương lai.	Legit
Technology	Google Maps có thể cho bạn bè biết chính xác bạn đang ở đâu	Nếu bạn đã từng cố gắng gặp gỡ bạn bè tại một khu vực rộng lớn như Công viên Trung tâm hoặc Công viên Cổng Vàng, bạn sẽ biết rằng thật khó để tìm ra địa điểm chính xác nơi họ đang đi chơi.	Legit
Technology	Quốc hội chuyển sang tấn công các quy tắc bảo mật Internet từ thời đại Obama	WASHINGTON - Các thượng nghị sĩ đảng Cộng hòa đã di chuyển hôm thứ Năm để dỡ bỏ các biện pháp bảo vệ quyền riêng tư trên internet cho người tiêu dùng trong cuộc đình công quyết định đầu tiên chống lại các quy định công nghệ và viễn thông được tạo ra trong thời gian của chính quyền Obama và là người báo trước việc bãi bỏ quy định tiếp theo.	Legit
Technology	Vespa lâu đời nhất trên thế giới liên quan đến tai nạn xe hơi	"Bạn có thể nhớ chiếc xe Vespa cổ điển như chiếc Audrey Hepburn đã lái vòng quanh Rome. Vào thứ bảy, chiếc Vespa cũ nhất còn lại trong tay nhà sưu tập John Grimes đã gặp tai nạn trong khi chủ sở hữu đang thực hiện một cuộc chạy bảo dưỡng chiếc xe . Vâng, chiếc xe cổ điển đã được duy trì trong điều kiện chạy tất cả những năm này. Chiếc xe tay ga từ ""Dòng O"" của Piaggio với số sê-ri 1003 đã bị một người lái mô tô bướng bỉnh đâm vào, do đó mang lại kết thúc cho cuộc sống lâu dài của chiếc xe cổ điển."	Fake
Technology	Thiết bị định vị GPS sẽ được cấy vào công dân Nepal	Nepal sẽ cấy thiết bị định vị GPS vào cánh tay phải của tất cả công dân sống quanh khu vực Núi Everest. Một quan chức cho biết vào sáng thứ Hai rằng với sự phổ biến của khách du lịch leo lên đỉnh Everest, người ta lo lắng rằng người dân địa phương sẽ cố gắng bắt cóc hoặc cướp những khách du lịch này. Đây là bước đầu tiên trong nỗ lực theo dõi công dân không chỉ vì sự an toàn của khách du lịch mà còn vì sự an toàn của chính công dân. Họ sẽ thực hiện chính sách mới này trong 2 năm tới và bất kỳ ai từ chối sẽ được yêu cầu rời khỏi đất nước.	Fake
Technology	Thử nghiệm xe tự lái Uber tiếp tục ba ngày sau khi gặp sự cố	Những chiếc xe tự lái của Uber Technologies Inc. đã quay trở lại trên đường công cộng vào thứ Hai, ba ngày sau khi một vụ tai nạn ở Arizona khiến chương trình thử nghiệm của công ty bị đình trệ.	Legit
Technology	Một máy tính Google chiến thắng nhà vô địch 'Go' của thế giới	Vào thứ bảy, một máy tính Google đã giành chiến thắng thứ ba liên tiếp trước Lee Se-dol, nhà vô địch toàn cầu trị vì lâu đời của trò chơi cờ phức tạp nhất thế giới. Chiến thắng đó làm cho cỗ máy trở thành người chiến thắng rõ ràng trong một loạt năm trận hay nhất.	Legit
Technology	'Da' chạy bằng năng lượng mặt trời có thể làm cho chân giả trở nên thật hơn	Nhiều người cố gắng tránh ánh nắng mặt trời. Nhưng nếu một loại da điện tử chạy bằng năng lượng mặt trời mới xuất hiện trên chân giả, người đeo chắc chắn sẽ muốn những tia sáng đó chiếu vào tay chân họ.	Legit
Technology	NASA tìm thấy nước trên sao Hỏa	Trong một khám phá đột phá, các nhà thiên văn học của NASA tuyên bố hôm nay họ đã tìm thấy bằng chứng mạnh mẽ cho thấy nước chảy trên bề mặt Sao Hỏa. Phát hiện này khiến nhiều khả năng sự sống có thể tồn tại hoặc có thể tồn tại trên hành tinh.	Legit
Technology	Hóa thạch ép xu hướng Smartwatch đã kết thúc	"Tập đoàn Fossil đang thừa nhận thất bại trong dòng smartwatch của mình. Công ty trước đây đã phát hành hơn 300 chiếc smartwatch mới, tạo ra doanh số mờ nhạt trong các cửa hàng bán lẻ của nó. Được trình bày với rất nhiều sự lựa chọn, khách hàng chỉ cần đi ra khỏi nhiều địa điểm Fossil thay vào đó để mua sắm trên Amazon cho một chiếc đồng hồ không thông minh giúp giữ thời gian chính xác hơn với một phần chi phí. Khi được hỏi về hiệu suất kém của các dòng smartwatch mới này, một phát ngôn viên của Fossil đã trả lời: ""Sau khi hoàn thành nghiên cứu thị trường rộng rãi, chúng tôi đã nhận ra rằng việc phát hành 300 chiếc smartwatch mới trong năm 2017 có lẽ là quá nhiều."" Các thương hiệu như Diesel, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors và Misfit đều bị ảnh hưởng bởi sự sụt giảm trong việc mua smartwatch. Tất cả các đồng hồ chạy hệ điều hành Android Wear 2.0 mới và được trang bị chip Snapdragon Wear 2100. Ngay cả với màn hình AMOLED độ phân giải cao, khách hàng đã chọn các thiết bị giữ thời gian ít phức tạp hơn."	Fake
Technology	Apple cho biết trẻ em dưới 5 tuổi - Miễn phí trọn đời	Apple đang cam kết với Apple một ngày giúp bác sĩ tránh xa. Công ty đã cam kết cho phép mọi trẻ em Mỹ dưới 5 tuổi mua một chiếc iPhone với giá chỉ bằng một nửa. Công ty sẽ cài đặt một ứng dụng cho phép trẻ em cảnh báo giáo viên khi chúng cảm thấy không khỏe hoặc cần sử dụng phòng tắm, ứng dụng này cho phép chúng liên lạc với giáo viên mà không cần giơ tay. Sự bối rối của việc thu hút sự chú ý đến bản thân khi bạn phải đi vệ sinh là một điều của quá khứ, và táo đang dẫn đầu. Futuresource Consulting, một công ty nghiên cứu đã hỗ trợ ý tưởng đã đưa ra và muốn tặng 35.000 hệ điều hành iPhone và Apple MacOS cho đến nay trên toàn nước Mỹ	Fake
Technology	Alexa của Amazon bổ sung dữ liệu mua sắm ưu tiên để biết bạn muốn gì	Sau nhiều năm nghiên cứu và thu thập dữ liệu tại Amazon, bộ phận AI của họ đã phát triển phần mềm mua sắm nhận thức Sử dụng xu hướng mua sắm được tiêu chuẩn hóa của hàng triệu người Mỹ, dịch vụ mới của Amazon sẽ dự đoán nhu cầu của bạn và giao hàng thời gian để tránh nhiệm vụ khó khăn trong việc đặt hàng của riêng bạn các sản phẩm. Hết khăn giấy vệ sinh sẽ là một vấn đề của quá khứ, chỉ cần đảm bảo kiểm tra các gói trước khi bạn thực hiện chuyến đi. Tại quê hương Trung Quốc của Amazon, máy bay không người lái Ohio sẽ sớm được tung ra trong một làn sóng PAP mới (Mua hàng tự động nhận thức) không chỉ dự đoán thời gian bạn sẽ cần sản phẩm, mà còn sử dụng máy bay không người lái để cung cấp chúng	Fake
Technology	Học máy mở ra những cách mới để giúp đỡ người khuyết tật	Các quy tắc CC yêu cầu các đài truyền hình cung cấp các chú thích đóng để truyền tải lời nói, hiệu ứng âm thanh và phản ứng của khán giả như tiếng cười cho người điếc và người nghe khó nghe. YouTube không tuân theo các quy tắc đó, nhưng nhờ công nghệ máy học của Google, giờ đây nó cung cấp hỗ trợ tương tự.	Legit
Technology	Năng lượng mặt trời .... Da?	"Với những tiến bộ vượt bậc trong công nghệ, một loại da chạy bằng năng lượng mặt trời mới đang tiến vào thế giới của chân tay giả. Các nhà nghiên cứu đang phát triển một làn da thông minh mới có thể ""cảm nhận"" với các cảm biến nhúng. Có thể cảm thấy sự khác biệt về nhiệt độ, áp suất và thậm chí ẩm ướt với sự bổ sung mới này cho chân giả. Phần ""năng lượng mặt trời"" của công nghệ mới này xuất hiện khi cố gắng cung cấp năng lượng cho nó. Một nhóm nghiên cứu từ Đại học Glasgow ở Anh đã phát triển một phiên bản của loại da tổng hợp này khai thác sức mạnh của mặt trời. Nhưng nó không kết thúc ở đó, họ đang phát triển một phiên bản có thể khai thác một lượng điện năng lớn hơn để có thể sử dụng nó để cung cấp năng lượng cho các thiết bị điện tử khác. Nhờ nghiên cứu này, không chỉ những người đeo chân giả sẽ được hưởng lợi từ nó, mà tất cả chúng ta và các thiết bị điện tử yêu quý của chúng ta cũng vậy."	Fake
Technology	Twitter loại bỏ các công cụ chống troll	"Trong một tuyên bố táo bạo của Ed Ho, phó chủ tịch kỹ thuật của Twitter, ""Twitter sẽ không còn bị kiểm duyệt vì một vài quả táo xấu"". Trong vài tháng tới, Twitter sẽ gỡ bỏ các công cụ chống lạm dụng khỏi trang web chính và ứng dụng Twitter chính thức của nó. Twitter sẽ chỉ phân tích lạm dụng được báo cáo trực tiếp từ người dùng của mình và sẽ không còn sử dụng bất kỳ thuật toán máy tính nào để 'quét' để lạm dụng."	Fake
Technology	Một chiếc iPhone mới bất ngờ đang ở đây - và nó màu đỏ	"Apple (AAPL, Tech30) đã tiết lộ hôm thứ ba một phiên bản màu đỏ đặc biệt của iPhone 7 và 7 Plus. Màu sắc táo bạo mới là sự tôn vinh dành cho người sáng lập Apple, Steve Jobs, người đã qua đời năm 2011. Trong một cuộc phỏng vấn với người đồng sáng lập Steve Wozniak, người ta đã tiết lộ rằng Jobs luôn có niềm yêu thích đặc biệt với màu sắc: ""Một trong những bản gốc Logo của Apple Computer có nhiều màu đỏ ở gần đáy, vì anh ấy muốn nó làm nền tảng. Anh ấy thậm chí sẽ không lắng nghe bạn tại một cuộc họp nhân viên nếu bạn không mặc màu đỏ "", Wozniak nói. Các điện thoại sẽ có các model 256GB và 512GB và sẽ có sẵn trong các cửa hàng và trực tuyến bắt đầu từ thứ Sáu."	Fake
Technology	Super Mario Run tạo bước nhảy vọt cho Android	Trò chơi điện thoại thông minh Super Mario Run cực kỳ phổ biến hiện có sẵn để chơi trên các thiết bị Android, Nintendo cho biết hôm thứ Tư.	Legit
Technology	ATT đăng quảng cáo tin tức lớn Các trang web YouTube và Google	"ATT muốn bắt đầu một chiến dịch và thông báo với thế giới rằng họ sẽ phá sản. Công ty đã quyết định tôn vinh những gì tốt nhất họ đã làm với Verizon. Đặt cược là trong trường hợp Trump giành chiến thắng trong cuộc bầu cử, họ sẽ đóng cửa doanh nghiệp của họ. Đối thủ của Verizon nói với USA Today rằng ""đó là một vụ cá cược tồi tệ nhưng đó là cách mà đôi khi cookie vỡ vụn và họ cần phải tôn vinh vụ cá cược ban đầu và đóng cửa ngay lập tức."""	Fake
Technology	Bảng điều khiển trò chơi Nintendo Switch sẽ ra mắt vào tháng 3 với giá 299	Bảng điều khiển trò chơi video Nintendo Switch sẽ được bán với giá khoảng 260 tại Nhật Bản, bắt đầu từ ngày 3 tháng 3, cùng ngày với việc giới thiệu toàn cầu tại Mỹ và Châu Âu. Công ty Nhật Bản hứa hẹn thiết bị sẽ được tích hợp nhiều tính năng thú vị của tất cả các máy trước đây và hơn thế nữa. Nintendo hứa hẹn sẽ có trải nghiệm tương tác sâu sắc hơn với Switch, bao gồm chơi trực tuyến và sử dụng bộ điều khiển từ xa trong các trò chơi không yêu cầu người chơi phải liên tục nhìn chằm chằm vào màn hình.	Legit
Technology	Samsung Galaxy Note 7 bị cấm trên tất cả các chuyến bay ở Mỹ do nguy cơ hỏa hoạn	Điện thoại Samsung Galaxy Note 7 sẽ bị cấm trong tất cả các chuyến bay của hãng hàng không sau gần 100 sự cố của thiết bị quá nóng và đôi khi làm chủ sở hữu bị thương, Bộ Giao thông Vận tải đã công bố hôm thứ Sáu.	Legit
Technology	Amazon tặng điện thoại ngân sách miễn phí.	"Trong một động thái mới để kéo thị phần ra khỏi các nhà mạng điện thoại lớn, Amazon tuyên bố hôm thứ Năm họ đang tặng điện thoại ngân sách cho các thành viên Amazon Prime. Ngoài việc cho đi điện thoại, Amazon cho biết họ đang bổ sung thêm nhiều điện thoại vào dòng điện thoại ngân sách của mình. Các thành viên chính của Amazon giờ đây sẽ có thể nhận điện thoại miễn phí và có thể đặt hàng trước bắt đầu từ thứ Năm. Động thái này sẽ được thanh toán một phần bằng cách đặt quảng cáo trên màn hình điện thoại quảng cáo thêm các sản phẩm và dịch vụ của Amazon. ""Mục đích của chúng tôi là thống trị thế giới và đặt tay vào mọi khía cạnh của thương mại. Giờ đây, khách hàng có thể có tất cả các nhu cầu liên lạc, mua sắm và giải trí của họ, tất cả đều được Amazon đáp ứng"", CEO Jeff Bezos lưu ý ."	Fake
Technology	Hãy để có ánh sáng: các nhà khoa học Đức thử nghiệm 'mặt trời nhân tạo'	"Các nhà khoa học ở Đức đã bật công tắc vào thứ năm về thứ được mô tả là ""mặt trời nhân tạo lớn nhất thế giới"", một thiết bị mà họ hy vọng sẽ giúp làm sáng tỏ những cách mới để tạo ra nhiên liệu thân thiện với khí hậu."	Legit