Domain	Topic	News	Label
Sports	Wilfried Zaha membalas klaim Southgate 'skala waktu' atas pemilihan Inggris	Wilfried Zaha telah menolak saran Gareth Southgate bahwa ia telah memaksakan skala waktu untuk dipilih kembali oleh Inggris secara efektif menahan tim nasional untuk tebusan dan telah membela haknya untuk bukan mewakili negara tempat kelahirannya Pantai Gading. Penyerang Crystal Palace yang ditahan oleh Inggris dalam pertandingan persahabatan melawan Swedia dan Skotlandia selama masa Roy Hodgson sebagai manajer marah dengan komentar Southgate setelah kemenangan kualifikasi Piala Dunia melawan Lithuania pada hari Minggu. Zaha mengeluarkan pernyataan melalui wakilnya Will Salthouse of Unique Sports Management pada hari Selasa dan menyiratkan kekecewaan bahwa manajer permanen Inggris yang baru ditunjuk telah membuat rincian publik dari pertemuan yang diadakan dengan pemain sayap pada bulan Desember.	Legit
Sports	Brasil lolos ke Piala Dunia 2018 setelah Coutinho dan Neymar menurunkan Paraguay	Brasil telah menjadi tim pertama yang lolos ke Piala Dunia 2018 mempertahankan rekor bangga mereka sebagai satu-satunya tim yang selalu hadir di turnamen ini dengan sedikit bantuan dari mulut busuk Lionel Messi dan Peru yang dianggap ringan. Juara lima kali itu mengalahkan Paraguay 3-0 pada Selasa untuk kemenangan beruntun kedelapan mereka di kompetisi kualifikasi Amerika Selatan. Itu sendiri tidak cukup untuk mengonfirmasi keikutsertaan mereka di Rusia tetapi kemenangan mengejutkan Peru 2-1 atas Uruguay di pertandingan berikutnya menjamin Brazil finis di posisi empat besar.	Legit
Sports	John Wall mengalami cedera dalam perjalanan Wizards ke Cleveland	"""Matahari Northeast Ohio tetap tersembunyi sementara Washington Wizards berada di kota dan suhunya membutuhkan pakaian luar yang berat. Tetapi John Wall masih merasa baik-baik saja. Dia mengatakan tulang-belulangnya yang lelah terasa segar. Namun, ini tidak lama. Sakit kepala migrain dari sebelumnya dalam sepekan berlalu, tetapi pada kuarter keempat, point guard Wall mengalami cedera akhir musim pada achillesnya. Getaran buruk ini menyebabkan kekalahan dari Cavaliers - skor menjadi 127-115, kekalahan dari Cleveland Cavaliers. cedera, Wall menjelaskan bagaimana dia berharap dia tidak pernah melompat untuk bola dan bahwa ini mungkin merupakan jalan panjang menuju pemulihan. """	Fake
Sports	Roger Federer mengalahkan Roberto Bautista Agut saat Stan Wawrinka kalah dari Alexander Zverev	Roger Federer menyingkirkan Roberto Bautista Agut di Miami Open untuk tetap berada di jalur untuk gelar Masters yang saling berhadapan, tetapi unggulan utama Stan Wawrinka absen. Federer telah memulai 2017 dengan beberapa bentuk karirnya yang terbaik dan paling tak terduga dan setelah mengklaim Masters judul nomor 25 di Indian Wells lebih dari seminggu yang lalu ia tetap di jalur untuk nomor 26 akhir pekan ini setelah menyamai permulaan terbaiknya untuk musim (16-1) dengan kemenangan 7-6 7-6. Petenis Swiss itu tidak memiliki segalanya dengan caranya sendiri melawan Bautista Agut yang membutuhkan dua tie-break untuk menyingkirkan unggulan ke-14 dari Spanyol itu hanya dalam waktu kurang dari dua jam.	Legit
Sports	Lelang basket 'alkitab' mencatat rekor memorabilia olahraga	"13 aturan bola basket pertama terjual Jumat untuk lebih dari 4 juta rekor untuk harga penjualan tertinggi untuk memorabilia olahraga menurut Sotheby yang melakukan lelang. Rumah lelang memperkirakan bahwa dua halaman ""Aturan Pendirian Bola Basket"" Dr. James Naismith akan menghasilkan kurang dari setengah 4 338 500 yang ditawarkan David dan Suzanne Booth untuk dokumen berusia 119 tahun itu. ""Ini adalah akte kelahiran. Itu dimulai di sini, kata Selby Kiffer, wakil presiden Sotheby untuk departemen manuskrip dan buku. Naismith, seorang instruktur pendidikan jasmani Kanada yang bekerja di YMCA New England, menciptakan permainan Bola Basket"" sehingga para siswa dapat bermain olah raga di dalam ruangan di musim dingin. Naismith tidak tahu bahwa penemuannya akan berkembang begitu cepat setelah gerakan YMCA memperkenalkannya di tingkat internasional."	Legit
Sports	Petugas Polisi yang Tidak Benar Dipenjara	"Di bawah ""Hukum Hillsborough,"" yang baru, 12 polisi London telah dipenjara karena apa yang oleh banyak pengamat disebut inkonsistensi kecil atau penghindaran hormat dalam kesaksian mereka saat pemeriksaan. Undang-undang yang baru ini menuntut keterusterangan total dari semua petugas polisi di setiap tingkat, dan 8 dari polisi yang dipenjara telah dijatuhi hukuman dua tahun karena memberikan apa yang disebut deskripsi pengacara ""baik dan bijaksana"" di pengadilan terbuka, daripada transparansi yang sepenuhnya. peraturan sekarang mensyaratkan. Anggota parlemen dari Partai Buruh Andy Burnham berkomentar, ""Ketika Anda adalah anggota dari salah satu keluarga yang berduka ini, kadang-kadang Anda tidak bisa menangani kebenaran."""	Fake
Sports	Keadaan Olahraga: Amatir menteri olahraga 'perhatian' temuan doping	"Tingkat doping dalam olahraga amatir - diungkapkan oleh jajak pendapat untuk BBC - adalah ""keprihatinan"" kata menteri olahraga Tracey Crouch. Investigasi State of Sport BBC menemukan lebih dari sepertiga (35%) orang olahraga amatir mengatakan bahwa mereka secara pribadi mengenal seseorang yang telah melakukan doping. Setengah mengatakan penggunaan zat meningkatkan kinerja ""luas"" di antara mereka yang bermain olahraga kompetitif. Crouch mengatakan doping ""benar-benar tidak dapat diterima di semua tingkat olahraga"". Dia menambahkan: ""Saya pikir masih banyak yang bisa dilakukan badan-badan olahraga di lini depan ini bekerja bersama UK Anti-Doping untuk membantu mempromosikan olahraga bersih."" Penyelidikan doping dalam olahraga amatir di Inggris juga menemukan 8% dari orang-orang olahraga amatir mengatakan mereka telah menggunakan steroid sementara 49% berpikir obat peningkat kinerja (PED) ""mudah tersedia"" di antara orang-orang yang bermain olahraga secara teratur."	Legit
Sports	"Formula Satu memasuki Era Baru yang menarik pada hari Minggu ini ""Ketika Bernadete Ecclestones akan menjadi tuan rumah balapan perdana musim balap Formula Satu 2017 untuk pertama kalinya di Melbourne Australia pada hari Minggu."" Malory C. Johnson, ketua perusahaan Patriots Media Corporation yang berbasis di Colorado, telah membeli 60,3 persen saham Formula Satu yang luar biasa dan ingin meyakinkan pelanggan bahwa ""Berny"" yang mereka cintai akan terus menjadi tuan rumah. Meskipun Ecclestones tidak pernah dikenal karena pengetahuannya tentang mobil atau peraturan, penggemar telah mengagumi ketenangannya yang ceria selama bertahun-tahun. Dengan Patriots Media Co, sebuah stasiun resmi utama, banyak penggemar yang bertanya-tanya bagaimana dua sikap yang berbeda akan bekerja bersama. Carey Smith sekarang adalah kepala manajemen di Formula Satu dan mengatakan posisinya jauh dari mencapai potensi penuhnya. Dia berencana untuk meningkatkan ukuran tontonan untuk balapan dengan mengatakan, ""setiap perlombaan harus sama dengan 16 turnamen sepak bola dengan satu minggu acara, entmt, dan menyenangkan yang menyatukan seluruh komunitas dan seterusnya."""	"Menyiapkan Face-Off Dengan Trump ""Badan udara bersih California memberikan suara pada hari Jumat untuk mengevaluasi kembali standar emisi mereka yang lebih ketat untuk mobil dan truk. Pemungutan suara oleh Dewan Sumber Daya Udara California adalah indikasi paling berani dari keragu-raguan California dalam kebijakan lingkungan. Politisi terkemuka di negara dari gubernur hingga banyak walikota telah berjanji berbicara untuk rakyat. Trump mendukung industri atas kekhawatiran lingkungan mengatakan pelonggaran peraturan emisi akan membantu merangsang manufaktur mobil. Dia bersumpah pekan lalu untuk melonggarkan peraturan. tahun mendukung standar yang lebih ketat. """	Fake
Sports	Mantan pembalap IndyCar dan Nascar, David Steele terbunuh dalam lomba Florida	"Veteran mobil Sprint, David Steele, tewas dalam lomba di Florida. Pejabat Desoto Speedway mengatakan dalam sebuah posting Facebook pada Sabtu malam bahwa pemilik trek dan stafnya sedih dengan kecelakaan itu. Pernyataan itu mengatakan Steele berusaha memenangkan balapan ke-100 di Florida. ""Pemilik dan staf Desoto Speedway sedih dengan meninggalnya David Steele malam ini di mobil Sprint yang menampilkan tulisan yang dibacanya. Pikiran dan doa ditujukan kepada keluarga dan teman-temannya yang semua hadir untuk menyaksikan dia mencoba memenangkan balapan Florida yang ke-100."" Laporan Kantor Manatee County Sheriff mengatakan Steele mengendarai mobil sprint ketika roda depan kiri kendaraannya menabrak roda belakang kanan mobil lain yang menyebabkan kendaraan Steele naik di udara berputar 180 derajat dan menabrak dinding penahan. Petugas medis berusaha mengobatinya tetapi dia dinyatakan meninggal. Dia berusia 42 tahun."	Legit
Sports	Lewis Hamilton mengatakan dia akan duduk di perburuan gelar juara dunia	"Lewis Hamilton, pengemudi mobil balap dari Inggris, mengatakan ia akan mengikuti lomba gelar dunia tahun ini. Dalam balapan terakhir Hamilton, ia berada di urutan kedua di Grand Prix Australia untuk pembalap Jerman Sebastian Vettel. Hamilton mengatakan: ""Setelah kekalahan di Grand Prix Australia, saya benar-benar membutuhkan waktu untuk pemulihan mental sebelum saya kembali dalam permainan. Mungkin dalam satu atau dua tahun saya akan kembali dengan tim saya setelah kami membuat rencana untuk maju"". Hamilton kehilangan balapan terakhirnya karena kecepatan yang unggul dari Sebastian Vettel dan pit stop awal oleh Max Verstappen dari Red Bull. ""Perubahan aturan besar akan segera datang. Begitu kita melihat apa aturan baru itu menyesuaikan rencana balapan kita, semoga kita akan kembali balapan lagi"", kata Hamilton. Sementara itu sepertinya trek akan merindukan Lewis Hamilton."	Fake
Sports	Maria Sharapova mengklaim dia 'berjuang untuk kebenaran' saat larangan doping tenis kembali mendekat	"Maria Sharapova mengatakan dia merasa dibenarkan dengan pengurangan suspensi dopingnya dan menambahkan bahwa dia ""berjuang keras untuk kebenaran"" ketika dia bersiap untuk kembali ke tenis setelah larangan 15 bulan. Mantan pemain nomor satu dunia Rusia itu pada awalnya dilarang selama dua tahun setelah dinyatakan positif di Australia Terbuka 2016 untuk obat meldonium yang telah diminumnya selama 10 tahun sesuai aturan, tetapi itu direklasifikasi sebagai obat terlarang. Dia akan kembali di Porsche Grand Prix April berkat entri wildcard dan mengatakan dia merasa dia mendapatkan ""pekerjaan harian""."	Legit
Sports	Chelsea Membalikkan Keputusan untuk Mencari Arsenal Alexis Sanchez sebagai Transfer Musim Panas	"""Chelsea telah mempertimbangkan menjadikan pemain Arsenal Alexis Sanchez sebagai salah satu target transfer musim panas mereka, tetapi telah mengubah arah dan sekarang membalikkan keputusan itu. Sementara Antonio Conte telah berbicara tentang mempertimbangkan untuk membawa pemain itu ke Stamford Bridge, perundingan kini telah dibubarkan dan Chelsea tampaknya menjadi membalikkan keputusan mereka. Conte telah mengirim tim rekrutmen, dipimpin oleh direktur Marina Granovskaia dan direktur teknis Michael Emenalo, daftar nama dan tampaknya Sanchez tidak dimasukkan. """	Fake
Sports	Bruno Fernandes de Souza Akhirnya Dibebaskan	"Dalam kemenangan keadilan atas gagasan hak asasi manusia yang sesat dan picik, pahlawan sepak bola populer Bruno de Souza akhirnya dibebaskan dari penjara. Setelah menjalani tujuh tahun dengan tuduhan palsu atas pembunuhan karena penyiksaan, banyak pendukung Bruno senang melihatnya akhirnya terbukti benar. Atlet terkenal itu segera diberi kontrak dua tahun oleh Boa Esporte, yang presidennya, Rone da Costa, mengatakan kepada wartawan, ""Kami bangga memiliki atletik heroik ini yang membela tujuan kami. Ia seharusnya tidak pernah dikeluarkan dari lapangan. Bruno sekarang akan terus menjadi contoh bagi semua pria yang mengikuti olahraga kami. """	Fake
Sports	Bintang WWE Paige mengungkapkan pikiran homoseksual setelah skandal video bocor	"""Bintang WWE, Paige, mengungkapkan dia berpikir untuk melepaskan hubungan seksual hetero setelah gambar dan video eksplisitnya bocor secara online. Dua kali juara asli Divas Saraya-Jade Bevis mengakui dia berpikir untuk melepaskan pria selama periode kontroversi. ""Saya membuat kesalahan besar,"" kata pegulat Inggris berusia 24 tahun itu. Sangat besar Saya menaruh kepercayaan di tangan seseorang yang mengambil keuntungan dari seorang gadis muda bertahun-tahun yang lalu. ""Itu kesalahan saya dan saya akan selalu bertanggung jawab. Tetapi satu hal yang paling sulit adalah berpikir 'suami saya akan meninggalkan saya, keluarga saya akan memungkiri saya'."""	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC CEDERA BURUK UNTUK BOW OUT MIAMI OPEN	"Petenis nomor dua dunia Novak Djokovic bergabung dengan petenis hebat Andy Murray dalam penarikan dari Miami Terbuka. Sang juara bertahan meminta maaf kepada penggemarnya yang telah membeli tiket, setelah kehilangan memalukannya pada Nick Kyrgios di Indian Wells minggu lalu. ""Dokter saya sangat menganjurkan untuk tidak bermain karena cedera siku saya .... memburuk dalam sepekan terakhir,"" kata Djokovic, merujuk pada minggu yang sama ia kalah dari Kyrgios, dan mengklaim ia akan mencoba kembali secepat mungkin. Ini memberi Andy Murray keunggulan lebih besar di peringkat dunia, dengan total 4000 poin."	Fake
Sports	Dai Young memberi tahu lini belakang Tawon untuk meningkatkan tingkat kerja melawan Leinster	"Garis belakang bertabur bintang Tawon telah didesak untuk menunjukkan lebih ""perut untuk perjuangan"" jika mereka berniat untuk mengubah klub dari penghibur besar menjadi pemenang gelar. Tidak ada tim di Inggris yang mencetak lebih banyak percobaan daripada para pemimpin Liga Utama Inggris tetapi pelatih kepala Dai Young telah memperingatkan pasukannya bahwa serangan gemilang saja tidak akan menghasilkan semifinal Eropa atas biaya Leinster pada hari Sabtu. Rangkaian bakat yang menyenangkan penonton yang ada di Wasps di belakang scrum hampir mengingatkan kita pada Harlem Globetrotters bersama Kurtley Beale Willie le Roux, Christian Wade dan Danny Cipriani yang mampu membuat permainan menjadi seru setiap saat. Muda meskipun tidak memiliki keinginan untuk dilihat sebagai Kevin Keegan dari pelatihan rugby union bertepuk tangan atas cara spektakuler serangan timnya tetapi tanpa piala untuk menunjukkan untuk itu."	Legit
Sports	Stan Wawrinka membuktikan kemenangan Roger Federer	"Stan Wawrinka memukau penonton dan mengalahkan juara Inggris Terbuka lima kali Roger Federer. Setelah menyusui ACL yang robek dan tempat terakhir bersamaan selesai di semua pertandingan tahun ini, Wawrinka membuat comeback di British Open. Sejarah Wawrinka membuat comeback membuatnya menjadi pemain pria kedua sejak 1942 untuk memenangkan Open setelah musim yang kalah. ""Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada keluarga dan teman-teman saya,"" kata Wawrinka. ""Sebulan yang lalu, aku bahkan tidak bisa berjalan. Mereka harus melakukan segalanya untukku - bahkan membantuku ke john,"" tambahnya. Sementara itu, Svetlana Kuznetsova mengalahkan Elena Vesnina, terlepas dari cedera yang dideritanya pada musim gugur lalu."	Fake
Sports	Roger Federer Mengalahkan Roberto Agut, sebagai Penonton Menangis	Dalam berita tenis, banyak yang mengatakan bahwa atlet yang sudah tua Roger Federer merasa perlu untuk menipu di Miami Open. Selama pertandingannya dengan Roberto Batista Agut, teriakan seorang wanita menusuk mengganggu Agut, mematahkan servisnya. Kemudian, pada poin berikutnya, terdengar terompet keras terdengar dari tribun, tepat saat Agut pergi ke internet. Rekaman video itu dengan jelas menunjukkan gangguan, tetapi petugas pertandingan jelas tuli dan juga buta. Sulit untuk percaya bahwa seorang juara tercinta telah mencapai ini	Fake
Sports	Saat Bernie Ecclestone Berangkat	"Formula Satu Memasuki Era Baru ""Ketika perlombaan perdana musim Formula Satu 2017 dimulai di Melbourne Australia pada hari Minggu, ini akan menandai pertama kalinya dalam 43 tahun bahwa Bernie Ecclestone tidak akan menjalankan seri balap. Dia tersingkir pada akhir Januari ketika Liberty Media Corporation, perusahaan yang berbasis di Colorado yang ketuanya John C. Malone menyelesaikan pembelian 35,5 persen sahamnya di Formula Satu. Jadi, sementara Ecclestone 86 adalah kepribadian yang sangat besar yang sering mendominasi berita utama kadang-kadang menaungi apa yang terjadi di trek ini. pertanyaan musim adalah semua tentang perubahan pada mobil apakah tim Mercedes benar-benar dapat memenangkan kejuaraan pembalap dan konstruktor selama empat tahun berturut-turut dan apa yang dimiliki pemilik baru untuk Formula Satu Manajemen Formula Satu sekarang dijalankan oleh Chase Carey, mantan wakil direktur eksekutif 21st Century Fox, yang mengatakan ketika ia ditunjuk sebagai kepala eksekutif bahwa bisnis dan olahraga belum mencapai potensi penuh. tial. Dia mengatakan perlombaan harus lebih dari tontonan menjadi ""21 Super Bowl dengan ekstravaganza selama seminggu dengan entmt dan musik yang menangkap seluruh kota."""	Legit
Sports	John Calipari Memiliki Kemenangan Kembali ke Memphis sebagai Kentucky Tops UCLA	"Pada babak pertama, Pelatih Kentucky John Calipari menyampaikan serangkaian instruksi kepada para pemainnya. ""Kalian lihat pertandingan ini?"" dia ingat bertanya kepada mereka. ""Mereka berkata 'Ya.' Saya berkata, ""Bagus. Kalau begitu, Anda tahu kita bermain melalui De'Aaron Fox. Sisanya, Anda duduk di kursi belakang."" Demikianlah yang terjadi pada Kentucky pada Jumat malam di Forum FedEx. Fox, seorang penjaga mahasiswa baru, sedang dalam proses pengusiran UCLA di semifinal regional selatan turnamen NCAA dan Calipari mengingatkan para pemainnya untuk terus memberi makan bola padanya. Wildcats unggulan kedua mengindahkan pesan itu dengan kemenangan 86-75 yang menempatkan mereka satu pertandingan dari Final Four. Pada hari Minggu sore Kentucky akan memainkan North Carolina unggulan teratas di final regional. ""Saya menantikan pertandingan hanya karena saya menyukai tim saya, kata Calipari, menambahkan: Saya didongkrak. Saya akan tidur malam ini karena saya sudah tua dan saya lelah."""	Legit
Sports	Shanghai Shenhua: Kebakaran meletus di stadion klub Cina pengeluaran besar	Sebuah kobaran api telah merobek sebagian stadion rumah klub Liga Super China Shanghai Shenhua yang menghabiskan banyak uang. Asap hitam mengepul dari Stadion Hongkou pada Selasa ketika api merobek satu ujung arena 33.000 tempat duduk. Tidak ada cedera yang dilaporkan oleh media lokal dan tidak ada penjelasan tentang penyebab kebakaran yang dimulai pukul 08.30 waktu setempat.	Legit
Sports	Brasil 3-0 Paraguay: Philippe Coutinho dan Neymar memesan tempat di Piala Dunia	Philippe Coutinho dan Neymar mencetak gol ketika Brasil lolos ke Piala Dunia 2018 di Rusia dengan kemenangan 3-0 atas Paraguay yang dominan pada Selasa. Liverpool Coutinho yang dijadwalkan terbang kembali dengan jet pribadi setelah pertandingan dengan Roberto Firmino menjelang derby Merseyside membuka skor di menit ke-34. Neymar mengakhiri malam yang penting dengan gol di babak kedua sebelum Marcelo menambahkan gol ketiga. Penyerang Barcelona Neymar yang menjadi kapten timnya gagal mengeksekusi penalti dan melihat upaya dilakukan karena offside pada suatu malam ketika ia secara rutin mengakhiri perawatan kasar dari pemain belakang Paraguay. Kemenangan ke 10 mereka dari kampanye kualifikasi melihat Brasil menjadi negara pertama yang lolos ke Piala Dunia 2018.	Legit
Sports	Dai Young memberi tahu lini belakang Tawon untuk 'santai' melawan Leinster untuk mencegah cedera	"""Garis belakang bertabur bintang Tawon telah didesak untuk menjadi sedikit lebih longgar jika mereka berniat untuk tetap fit dan menghindari cedera terhadap pesaing yang buruk ini. Tidak ada tim di Inggris yang mencetak lebih banyak percobaan daripada para pemimpin Liga Utama tetapi kepala pelatih Dai Young telah memperingatkan skuadnya bahwa serangan gemilang dapat membuat mereka dalam bahaya.Kisaran bakat menyenangkan kerumunan di pembuangan Tawon di belakang scrum hampir mengingatkan kita pada Harlem Globetrotters dengan Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade dan Danny Cipriani yang mampu membuat permainan di setiap saat. Ini adalah sesuatu yang pelatih harapkan untuk tetap hidup. Mereka tidak memiliki ruang untuk cedera menjelang playoff. """	Fake
Sports	MCILROY RORY SEXIST MEMANGGIL PILIHAN UNTUK ANGGOTA WANITA DI MUIRFIELD 'OBSCENE'	"Rory McIlroy mengatakan perlunya pegolf Muirfield untuk memiliki suara kedua pada masalah ini adalah ""cabul"" dan ""menghebohkan."" The Honorable Company of Edinburgh Golfers klub yang bermarkas di East Lothian links memberikan suara 80,2% untuk mendukung penerimaan wanita minggu ini yang membatalkan pemungutan suara yang memutuskan untuk tidak mengubah kebijakan khusus prianya Mei lalu. ""Maksud saya itu tidak senonoh. Ini konyol,"" kata McIlroy pada konferensi pers jelang acara Invitational Arnold Palmer di Florida. ""Aku masih berpikir bahwa sampai ke tahap ini sangat mengerikan."" """	Fake
Sports	Nilai Diberikan pada Baju Hilang Tom Brady: 500	"000 ""Berapa harga kaus yang hilang dari Tom Brady Super Bowl? Menurut laporan resmi polisi setengah juta dolar. Jersey yang dikenakan Brady dalam permainan menghilang setelah Super Bowl yang menyebabkan banjirnya perhatian pers dan janji dari Gubernur letnan Texas bahwa negara bagian akan melakukan semua yang bisa dilakukan untuk memulihkannya.Laporan oleh polisi Houston mencantumkan jersey sebagai properti yang dicuri dalam kategori ""kemeja / blus / kaus."" ""nilai"": 500 000. Jumlahnya relevan karena ketika laporan mencatat 300.000 atau lebih menjadikan kejahatan potensial sebagai kejahatan tingkat pertama. Polisi Houston mengatakan kepada TMZ bahwa angka itu ditentukan oleh pengadu - Brady ""atau salah satu dari nya orang. ""Tom Brady terdaftar dalam laporan itu sebagai pelapor dan tanda-tanda vitalnya 6 kaki 4 inci dan 225 pound telah dicatat."	Legit
Sports	"Christiano Ronaldo baru saja gagal masuk ke dalam apa yang disebut sebagai pencetak gol Top Tier Club. Bintang Spanyol, hampir membuat gol yang akan mengikat timnya dalam persaingan sengit dengan Norwegia. Karena Norweigans menang 3-2, pada hari Kamis, dan kekalahan memang sulit untuk Ronaldo dan rekan satu timnya. Polisi, dan para pejabat takut akan kekerasan, dan dari catatan itu terdengar komentar bahwa itu hampir dihindari. Jumlah penampilan Ronaldo, telah diperdebatkan, dan ini adalah tulang pertikaian lain antara Spanyol dan Norweigans. Seandainya dia mencetak gol dalam permainan ini, dia akan bergabung dengan yang lain, hampir terlalu banyak untuk disebutkan, yang selama bertahun-tahun berhasil menjadi Top Tier, termasuk pemain dari Hurngary, Prancis, dan Brasil. Ronaldo tidak berkomentar tentang kekalahan timnya, tetapi dia mengatakan bahwa masuk ke sepuluh besar telah menjadi ""pada dasarnya tidak ada artinya,"" dan dia tidak memiliki keinginan untuk mengejar tujuan seperti itu, bahwa dia bermain semata-mata untuk permainan. Para pejabat menyatakan lega ketika kedua tim telah meninggalkan arena."	"""Arab Saudi telah menyebabkan kegemparan besar dengan meningkatkan tarif pajak pada perusahaan minyak nasional, Saudi Aramco, minyak dari 50% menjadi 75%. Arab Saudi telah meyakinkan bahwa ini adalah satu-satunya cara mereka dapat mencapai titik impas pada meningkatnya ketidakstabilan keuangan yang mendekati negara itu.Peningkatan pajak yang sangat besar telah menciptakan kekhawatiran besar tentang bagaimana kerajaan dapat menangani keuangan mereka. Arab Saudi mengatakan bahwa mereka meningkatkan pajak Saudi Aramco untuk menghasilkan lebih banyak uang pada saat pendapatan minyak yang jatuh telah meledak lubang di anggaran mereka. """	Fake
Sports	Liverpool menyewa jet untuk kembalinya Philippe Coutinho dan Roberto Firmino	Liverpool tidak mengambil risiko dalam persiapan mereka untuk derby Merseyside Sabtu dengan menyewa jet pribadi untuk mengembalikan Philippe Coutinho dan Roberto Firmino dari tugas internasional di Brasil. Duo penyerang berpengaruh sedang bersiap bermain di kualifikasi Piala Dunia Brasil melawan Paraguay di São Paulo, Selasa. Permainan dijadwalkan dimulai pukul 21:45 waktu setempat - 13:45 pada hari Rabu BST - menyisakan mereka hanya dua hari penuh untuk mempersiapkan kunjungan Everton di kick-off pukul 12:30. Pemilik Liverpool, Fenway Sports Group, telah menyetujui penyewaan jet untuk memungkinkan Coutinho dan Firmino kembali berlatih bersama pasukan Jürgen Klopp pada hari Kamis.	Legit
Sports	Lebron James menderita sengatan angin parah di wajahnya dalam pertandingan melawan Charlotte Hornets pada hari Jumat. Menjelang pertandingan Sabtu ia membuat keputusan untuk mengenakan balaclava oranye cerah wajah penuh untuk mencoba dan melindungi kulitnya dari cuaca. Mengenakan topeng, yang hanya memiliki lubang mata, adalah ilegal dan juru bicara NBA telah dikutip mengatakan bahwa warna cerah akan mengalihkan perhatian para Penyihir dari permainan mereka.	Presiden Washington (CNN) Donald Trump memposting di Twitter bahwa semua petugas Keamanan Tanah Air harus segera mogok. Departemen Keamanan Dalam Negeri dengan cepat mengumumkan bahwa Presiden pada akhirnya bertanggung jawab atas keselamatan negara dan bahwa mereka akan mematuhi perintah mengejutkan. Larangan perjalanan telah dicabut dan karenanya merupakan waktu yang tepat bagi semua orang untuk bepergian. Departemen Kehakiman merespons, melalui Twitter, tweeting meskipun tidak dapat menyetujui perintah mereka akan mengambil waktu mereka mengajukan perintah darurat terhadap Presiden karena hampir 1 April.	Fake
Sports	Roger Federer mengalahkan Frances Tiafoe saat kembali ke Miami Open	"Roger Federer mengalahkan remaja Amerika Frances Tiafoe dalam pertandingan pertamanya di Miami Terbuka selama tiga tahun. Petenis Swiss 35 itu mengalahkan petenis kualifikasi berusia 19 tahun itu 7-6 (7-2) 6-3 untuk membuat rekor 2017 menjadi 14 kemenangan dan satu kekalahan. Federer yang menang telah memenangkan gelar Australia Terbuka dan Indian Wells tahun ini merindukan Miami karena sakit pada 2016. Unggulan teratas Stan Wawrinka mengalahkan Horacio Zeballos 6-3 6-4 sementara unggulan kelima wanita Agnieszka Radwanska dihancurkan 6-0 6-3 oleh Mirjana Lucic-Baroni. ""Ini kondisi yang sangat sulit hujan dan sangat berangin hari ini kata Swiss Wawrinka. Ini benar-benar berangin di lapangan sehingga tidak pernah mudah. Saya senang dengan cara saya bergerak dengan cara saya bermain dan sikap saya secara umum sangat positif jadi itu pertandingan yang bagus. "" Federer mengambil di mana ia tinggalkan di Indian Wells memenangkan 20 poin layanan pertamanya dalam perjalanan untuk mengatasi upaya mengesankan dari Tiafoe nomor 101 dunia."	Legit
Sports	Baseball Praktis Olahraga Air untuk Granderson Mets	"Bahkan selama 10 menit Curtis Granderson tidak dapat menahan diri. Pada suatu pagi baru-baru ini di sini di pelatihan musim semi sebelum dimulainya musim liga utama penuh ke-12 dia berbicara tentang bagaimana pada usia 36 dia akan menangani kerasnya mengejar bola di lapangan tengah. Ketika berbicara, dia meminta batas waktu singkat dan meraih botol air 12 ons yang ditinggalkannya di lantai di samping lokernya. Ini botol keenamnya hari ini dan itu belum siang. Kemungkinan akan ada enam yang lain sebelum hari itu selesai. ""Kamu selalu melihatnya hanya menabrak air,"" kata sesama pemain luar Michael Conforto, yang 12 tahun lebih muda dari Granderson. Granderson minum dengan tegukan. Dia menghargai itu karena menenggak karena dia percaya itu memberi tubuhnya aliran cairan esensial yang konstan. juga sangat percaya pada air suhu kamar, karena dia tidak bisa minum sebanyak ketika airnya dingin. Dengan demikian, 24 pak botol 12-ons selalu berdekatan dengan lokernya."	Legit
Sports	Bintang WWE, Paige, mengungkapkan pikiran mencelakakan diri setelah skandal video bocor	"Bintang WWE, Paige, mengungkapkan dia ingin melukai dirinya sendiri setelah gambar dan video eksplisitnya bocor secara online. Juara dua kali Divas, nama asli Saraya-Jade Bevis mengakui dia berpikir untuk melukai dirinya sendiri selama periode kontroversi. ""Saya membuat kesalahan besar, kata pegulat Inggris berusia 24 tahun itu. Huge. Saya menaruh kepercayaan pada seseorang yang mengambil keuntungan dari seorang gadis muda bertahun-tahun yang lalu."" Itu kesalahan saya dan saya akan selalu bertanggung jawab. Tetapi satu hal yang paling sulit adalah berpikir 'suamiku akan meninggalkanku, keluargaku akan menolak aku'."	Legit
Sports	Stadion rumah Shanghai Shenhua biasanya dipenuhi pengunjung, tetapi hari ini para pekerja datang untuk menemukan salah satu ujung fasilitas yang dipenuhi oleh serangga wanita. Sekitar setiap 21-22 tahun, ketika cuaca musim semi kembali, pawang merah kecil ini terlihat berkerumun di gumpalan besar, kadang-kadang menetap di gerobak, atap rumah, dan di pohon-pohon. Upaya pembersihan akan memakan waktu beberapa hari, karena diperkirakan sebanyak 15 juta orang telah mengerumuni dan menghabiskan tempat duduk klub.	"Mantan nyonya presiden Bill Clinton dan Jaksa AS Barbara McQuade akan mengajar di sekolah hukum Universitas Michigan. Sekolah mengatakan Selasa bahwa McQuade akan mengajarkan hukum pidana, prosedur pidana dan hukum keamanan nasional semua dengan condong liberal menurut Barbara McQuade. Dia memiliki gelar sarjana dan hukum dari Michigan. McQuade mengatakan membantu siswa liberal saat ini mengembangkan pemahaman yang mendalam tentang sistem hukum ""tidak pernah lebih penting."" Dia adalah kepala penuntut federal di Michigan timur selama tujuh tahun, setelah 12 tahun sebagai asisten pengacara AS. Administrasi Trump pekan lalu mengatakan kepada pengacara AS yang ditunjuk oleh Presiden Barack Obama untuk mundur."	Fake
Sports	Alberto Salazar akan berbicara kepada Asosiasi Media dan Olahraga Budaya pada 19 April. Dia diperkirakan akan bergabung dengan Mo Farah, yang setelah kehilangan mentor masa kecilnya karena kanker yang disebabkan oleh penggunaan steroid pada pertengahan 1990-an telah menjadi keranjingan dan suara. pendukung kampanye Anti Doping. Secara khusus, ia akan membahas pasar suplemen baru dan minuman energi. Untuk lebih mendidik Dr. Robin Chakraverty akan berbicara tentang bagaimana minuman energi karbonat ini merusak materi otak remaja dan merusak kognisi. Dia akan bergabung dengan Barry Fudge, yang telah melakukan penelitian lapangan selama 16 tahun terakhir melacak perilaku konsumen dan laporan / kematian medis.	Calon Presiden dari Partai Demokrat Hillary Clinton akan memberikan pidato pembukaan di kampusnya, Wellesely. Mantan ibu negara lulus dari perguruan tinggi kecil perempuan dengan gelar ganda dalam seksualitas dan sejarah seks. Dia sering berkomentar tentang waktunya di sekolah, termasuk kemampuan untuk mengeksplorasi pikiran dan tubuhnya. Ini akan menjadi ketiga kalinya perguruan tinggi Wellesley menjamu mantan menteri luar negeri.	Fake
Sports	Jason Witten menandatangani kontrak empat tahun baru dengan Dallas Cowboys	Dallas Wight akhir Jason Witten telah menandatangani perpanjangan kontrak empat tahun yang hampir menjamin veteran 14 tahun akan menghabiskan seluruh karirnya dengan Cowboys. Kesepakatan yang ditandatangani oleh Witten pada hari Selasa berjalan hingga tahun 2021 dan menjadikan tahun terakhir dari kontrak All-Pro saat ini yang masih berlaku. Perpanjangan memiliki nilai maksimum 29 juta tanpa uang jaminan baru dan memberi si Koboi fleksibilitas untuk merestrukturisasi dan menciptakan sekitar 4 juta ruang gaji. Tertulis yang berusia 35 pada bulan Mei adalah salah satu dari dua ujung ketat dalam sejarah NFL dengan setidaknya 1.000 tangkapan dan 10.000 meter menerima. Yang lainnya adalah Tony Gonzalez yang pensiun pada 2013 setelah 17 musim.	Legit
Sports	John Wall meniupkan sedikit kehidupan dalam perjalanan Wizards ke Cleveland	Matahari Northeast Ohio tetap tersembunyi sementara Washington Wizards berada di kota dan suhu membutuhkan pakaian luar yang berat. Tapi John Wall masih merasa baik-baik saja. Dia mengatakan tulangnya yang lelah terasa segar. Rasa sakit yang mengganggu itu secara ajaib sembuh. Sakit kepala migrain dari awal minggu hilang. Getaran yang baik ini memicu kinerja Wall - awal penembakan terbaik dalam karir diikuti oleh dobel-ganda ke-47 musim ini - dalam kemenangan 127-115 dari Washington Wizards atas Cleveland Cavaliers. Setelah menang, Wall menjelaskan bagaimana iming-iming perjalanan darat Pantai Barat adalah satu-satunya obat yang diresepkan yang dia butuhkan.	Legit
Sports	Jimmy Anderson berharap untuk musim panas Uji Inggris bebas cedera dalam runup ke Ashes	"Pengambilan gawang terkemuka sepanjang masa Inggris, Jimmy Anderson, tetap yakin tubuhnya dapat bertahan dari ketujuh tes dalam dua bulan musim panas ini, tetapi ketika ia berusia 35 tahun pada Juli, ia harus mengambil ""langkah demi langkah"". Sebagai akibatnya, swing bowler Lancashire tidak dapat melihat ke depan sebagai tur Inggris ke Australia di akhir tahun yang akan menjadi tur Ashes keempatnya. Sejak absen dalam Tes akhir Inggris di India pada bulan Desember - Tes kelima yang dia lewatkan karena cedera pada 11 tahun terakhir di Inggris - dengan bahu bermasalah yang mempengaruhi tahun-nya, Anderson menghabiskan Januari untuk beristirahat dan sejak itu menjalani pra-musim penuh dengan Lancashire yang menjadi targetnya. tersedia di awal musim."	Legit
Sports	Chelsea menjadikan pemain Arsenal Alexis Sánchez sebagai target transfer musim panas No1 mereka	Chelsea telah menjadikan pemain Arsenal Alexis Sánchez sebagai target transfer musim panas utama mereka dan Antonio Conte telah membahas kemungkinan membawa pemain Chili itu ke Stamford Bridge dengan hierarki klub. Manajer Italia sedang dalam pembicaraan dengan Chelsea mengenai kontrak baru dan sebagai bagian dari transfer musim panas telah dibahas. Conte telah menyerahkan kepada tim rekrutmen klub secara efektif dipimpin oleh sutradara Marina Granovskaia dan direktur teknis Michael Emenalo daftar pemain yang ingin ia tandatangani dengan Sánchez dan bek kiri di antara prioritas.	Legit
Sports	"Argentina merasa bersyukur setelah kemenangan mereka atas Lionel Messi yang ditangguhkan saat mereka mengalahkan Bolivia 2-0 di La Paz dalam pertandingan kualifikasi utama Piala Dunia. Bintang Barcelona Messi tidak terkena larangan empat pertandingan oleh badan sepak bola FIFA, meskipun ada kepercayaan yang populer. Tim menang sekitar 10.000 hanya beberapa jam sebelum pertandingan di turnamen poker melawan Chili pada 24 Maret. Dia juga akan hadir dalam pertandingan mendatang melawan Uruguay Paraguay dan Venezuela. Barcelona merilis pernyataan pada hari Rabu yang menyatakan ""penghargaan"" pada keputusan Komite Disiplin FIFA yang menyebutkan bahwa panjang pertandingan ""terlalu singkat, dan menuntut lebih banyak waktu."""	"Aktris Reese Witherspoon dan suaminya tidak sengaja berdiskusi sengit di sebuah kedai kopi LA tentang pendidikan putra mereka, Tennessee, di masa depan. Pemenang Oscar itu tidak sengaja mengatakan bahwa dia ingin putranya bersekolah di rumah, tetapi suaminya, Toth, tidak setuju dengan alasan jadwal sibuk pasangan sebagai hambatan utama untuk secara efektif mengejar pendidikan di rumah. Witherspoon menikah dengan suaminya pada tahun 2011 dan tiff publik, baru-baru ini, hanya satu insiden lagi menambah apa yang tampaknya menjadi hubungan yang semakin bermasalah. Baru-baru ini mentweet, ""Rindukan lelaki kecil ini ketika saya bekerja"" aktris yang sukses mungkin mencari hubungan yang lebih dekat dengan keluarganya."	Fake
Sports	Mantan pembalap IndyCar dan Nascar, David Steele terbunuh oleh penembak jitu selama lomba Florida	"Veteran mobil Sprint David Steele telah dibunuh oleh seorang penembak jitu yang diduga selama perlombaan di Florida. Dalam konferensi pers, pejabat Desoto Speedway mengatakan mereka ""terkejut dan sedih dengan serangan itu."" Sebuah rilis Kantor Manatee County Sheriff menyatakan bahwa Steele mengendarai mobil Sprint ketika kendaraan tiba-tiba kehilangan kendali dan menabrak dinding penahan. Paramedis menemukan Steele menderita cedera tabrakan, dan luka tembak di dada. Dia dipindahkan ke Rumah Sakit Kabupaten Manatee di mana dia dinyatakan meninggal pada saat kedatangan. Petugas penegak hukum mewawancarai saksi dan meninjau video untuk menemukan orang yang bertanggung jawab atas serangan ini. Belum ada tersangka yang diidentifikasi, tetapi juru bicara kantor sheriff mengatakan, ""Kami tidak akan beristirahat sampai pelaku ini diadili."" Steele berusaha memenangkan balapan ke-100 Florida-nya."	Fake
Sports	Roger Federer bertengkar dengan Frances Tiafoe setelah Miami Open kalah	Keadaan menjadi sangat panas antara tenis kelas dunia mulai Roger Federer dan remaja Amerika dan tenis serta pendatang baru Frances Tiafore setelah pertandingan tenis Miami Terbuka mereka. Pertandingan tidak dekat, tetapi kedua pemain bermain dalam kondisi hujan dan berangin, yang memberi Federer keunggulan dengan pengalaman bertahun-tahun atas Tiafore. Setelah Federer mengalahkan profesional tenis yang lebih muda dalam tiga set, kedua pemain mulai saling berteriak. Tiafore marah karena beberapa dugaan salah dipanggil oleh Federer di pertandingan. Tiafore kemudian melompati jaring dan menyerang Federer dengan beberapa pukulan. Federer membela diri sampai beberapa pengamat datang dan memecah pertarungan. Keduanya telah mengeluarkan permintaan maaf publik kepada penggemar mereka dan satu sama lain, tetapi jelas hal-hal tidak akan diselesaikan sampai mereka saling berhadapan di pengadilan lain waktu.	Fake
Sports	Cristiano Ronaldo menjadi top 10 pencetak gol internasional sepanjang masa	Gol ke-71 Cristiano Ronaldo untuk Portugal membawanya ke 10 besar sepanjang sejarah internasional. Bintang Portugal itu menjaringkan gol pembuka dalam kekalahan 3-2 persahabatan mereka melawan Swedia pada hari Selasa pada penampilannya yang ke 138 membawanya ke peringkat sembilan bersama dengan Majed Abdullah dari Arab Saudi Kiatisuk Senamuang dari Thailand dan Miroslav Klose dari Jerman. Dia masih memiliki beberapa cara untuk mengejar pemimpin sepanjang masa, Ali Daei, yang mencetak 109 gol untuk Iran dalam 149 pertandingan. Gol Ronaldo juga membawanya ke posisi ketiga bersama Klose dalam daftar Eropa di belakang pasangan legendaris Hungaria Ferenc Puskas (84) dan Sandor Kocsis (75).	Legit
Sports	Krisis Obat Doping menjadi norma dalam olahraga	Menurut UK Anit Doping, narkoba menjadi semakin tersebar luas di bidang olahraga. Sebuah jajak pendapat baru-baru ini menunjukkan bahwa 15% dari atlet telah mengakui untuk mengambil steroid dan sekitar 70% mengatakan bahwa mereka mengenal seseorang yang juga melakukannya. Setengah melaporkan bahwa penggunaan luas obat peningkat kinerja sekarang menjadi lebih dari protokol normal daripada tidak. Kepala Nicold Sapstead khawatir dengan epidemi yang terus berkembang ini dan menyatakan kita harus menghentikan perilaku yang mengkhawatirkan ini.	Fake
Sports	Tingkat Doping Sangat Rendah, Menemukan Menteri Olahraga	"Menteri Olahraga Tracey Crouch, mengingat jajak pendapat yang baru-baru ini dilakukan oleh BBS, telah mengatakan bahwa ia memandang doping dalam olahraga sebagai ""tidak ada perhatian"". Investigasi Sport Negara BBC menyimpulkan bahwa hanya 2% orang yang terlibat dalam industri olahraga amatir yang mengenal seseorang yang telah melakukan doping. Steroid, dan obat penambah kinerja lainnya, penggunaannya tidak tersebar luas di kalangan atlet. Meskipun data menunjukkan tingkat penggunaan yang lebih rendah, Crouch menambahkan, ""Saya masih berpikir masih banyak yang bisa dilakukan badan olahraga di lini depan ini bekerja bersama UK Anti-Doping untuk membantu mempromosikan olahraga yang bersih."" Hanya 1% dari mereka yang disurvei mengatakan mereka telah menggunakan steroid, dan persentase yang sama mengatakan bahwa obat-obatan itu mudah didapat."	Fake
Sports	"""Tampaknya berbalik arah setelah masa perenungan, Wilfried Zaha telah memutuskan untuk bergabung kembali dengan tim sepak bola Nasional Inggris (itu sepak bola untuk Anda orang Amerika). Awalnya dikritik karena menahan 'sandera' tim sementara ia berdebat bergabung dengan tim nasional negara tempat ia tinggal. keduanya, Pantai Gading, Zaha telah memutuskan untuk kembali mewakili negara angkatnya. Para atlet membuat keputusan tentang negara mana yang ingin mereka wakili bukanlah hal yang baru, dan Zaha hanyalah yang terbaru di antara ribuan atlet untuk membuat keputusan yang agak sulit tentang yang bangsa yang akan diwakili. Zaha akan disambut kembali sebagai tambahan untuk tim Sepak Bola Nasional Inggris."	Sementara banyak yang percaya standar pendidikan AS baru-baru ini menjadi lebih menantang dan ketat, tidak demikian halnya dengan siswa valuta asing. Pelajar asing yang pernah belajar di AS mencatat bahwa olahraga terlalu banyak, sepakbola tidak dimainkan dengan benar, dan kelas adalah lelucon. Siswa asing berkomentar bahwa siswa AS kurang memperhatikan di kelas, dan mudah untuk melampaui nilai mereka dengan sedikit usaha daripada yang mereka gunakan di negara asal mereka. Bahkan siswa asing dengan kesenjangan bahasa menemukan sekolah AS lebih mudah.	Fake
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/28/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"Argentina merasakan kehilangan Lionel Messi yang ditangguhkan saat mereka dikalahkan 2-0 oleh Bolivia di La Paz dalam pertandingan kualifikasi utama Piala Dunia. Bintang Barcelona Messi dipukul dengan larangan empat pertandingan oleh badan sepak bola FIFA dan didenda 10.000 hanya beberapa jam sebelum pertandingan setelah secara verbal menyalahgunakan seorang pejabat pertandingan dalam kemenangan atas Chili pada 24 Maret. Dia juga akan melewatkan pertandingan mendatang melawan Uruguay Paraguay dan Venezuela. Barcelona merilis sebuah pernyataan pada hari Rabu yang menyatakan ""kejutan dan kemarahan"" pada keputusan Komite Disiplin FIFA yang menyebut panjang larangan tersebut ""tidak adil dan sama sekali tidak proporsional."""	Legit
Sports	Jimmy Anderson pensiun dari olahraga setelah England Test Summer	"Jimmy Anderson, pembuat gawang terkemuka sepanjang masa Inggris, hari ini mengumumkan pengunduran dirinya dari olahraga. Ayunan bowler Lancashire berusia 35 di bulan Juli Anderson telah mengalami bahu yang bermasalah sepanjang tahun. Dia melewatkan tes akhir Inggris di India pada bulan Desember, dan telah melewatkan lima tes karena cedera dalam 11 terakhir Inggris. Anderson telah menghabiskan bagian yang tersisa dari musim dingin memulihkan dan beristirahat untuk mendapatkan bahunya siap untuk musim mendatang yang akan datang. Anderson berkata, ""Saya ingin berterima kasih kepada semua penggemar saya yang mendukung saya selama bertahun-tahun. Saya harus menerima bahwa terus mengejar olahraga akan membahayakan kesehatan jangka panjang saya. Karena itu saya memutuskan untuk mulai mengejar usaha lain dalam hidup saya."""	Fake
Sports	Miami Terbuka: Novak Djokovic bergabung dengan Andy Murray karena cedera siku	"Petenis nomor dua dunia Novak Djokovic menarik diri dari Miami Terbuka pekan depan karena cedera siku. Petenis Serbia berusia 29 tahun itu adalah nama besar kedua yang menarik diri dari acara tersebut setelah petenis nomor satu dunia Andy Murray melakukan hal yang sama karena alasan yang sama. Juara bertahan Djokovic meminta maaf kepada para penggemar yang telah membeli tiket untuk melihatnya bermain di Miami. Dia kalah dari petenis Australia Nick Kyrgios dalam dua set langsung dalam 16 besar di Indian Wells minggu lalu. ""Dokter saya sangat menyarankan untuk tidak bermain karena cedera siku yang terus saya jalani selama berbulan-bulan semakin memburuk dalam sepekan terakhir, katanya. Saya akan melakukan segala daya saya untuk pulih dan melakukan semua terapi yang diperlukan untuk dapat kembali ke lapangan secepatnya."" Pembalap Inggris Murray akan memperpanjang keunggulannya di peringkat teratas dunia menjadi lebih dari 4.000 poin karena Djokovic akan kehilangan poin yang didapatnya dari kemenangan di Miami tahun lalu. Scot akan memimpin Serbia dengan 3 090 poin pada hari Senin - tetapi itu akan meningkat menjadi lebih dari 4 045 poin pada awal bulan depan."	Legit
Sports	Lewis Hamilton yakin dia bisa mengalahkan Sebastian Vettel untuk gelar juara dunia	"Pembalap Inggris Lewis Hamilton mengatakan dia yakin dia bisa mengalahkan Sebastian Vettel untuk gelar dunia tahun ini meskipun kalah di Grand Prix Australia. Hamilton berada di urutan kedua setelah pembalap Jerman di pembuka musim di Melbourne setelah kehilangan keunggulan menyusul tekanan dari kecepatan superior pembalap Ferrari. Hamilton berkata: ""Ini akan menjadi balapan yang dekat. Saya benar-benar percaya kami bisa mengalahkan mereka. Sangat menyenangkan melihat Ferrari di sana."" Saya melihat ke depan untuk yang berikutnya. ""Hamilton memimpin dari posisi terdepan tetapi berjuang untuk kecepatan di lap pembuka dan setelah pit stop awal ditahan oleh Max Verstappen dari Red Bull yang memungkinkan Vettel maju, Hamilton berkata:"" Saya tidak akan t bilang aku senang. Tetapi semua hal dalam perspektif. Untuk melihat dari mana kita berasal dengan perubahan peraturan besar-besaran dan untuk datang ke sini dan berjuang begitu dekat untuk menang dan kehilangan sedikit, ada banyak hal yang bisa dibanggakan. ""Kita bisa memenangkan perlombaan tetapi saya memberikan semua yang saya bisa dan Anda tidak bisa berbuat lebih banyak. Ambil kekuatan akhir pekan."""	Legit
Sports	Tanda tangan yang ditandatangani dari lelang 'Basket' Michael Jordan menetapkan rekor memorabilia olahraga	"""Legenda bola basket terkenal Michael Jordan yang bertanda tangan basket dijual di lelang langsung Ebay, Jumat, selama lebih dari 5 juta, menetapkan rekor untuk harga penjualan tertinggi untuk memorabilia olahraga menurut Sotheby yang melakukan pelelangan. Rumah lelang telah memperkirakan bahwa Michael Jordan"" Signed Basketball ""Akan membawa kurang dari setengah dari 5.500.000 yang ada di lelang langsung Ebay. Dimulai di sini, kata Selby Kiffer, wakil presiden Sotheby untuk departemen memorabilia olahraga. Naismith, seorang instruktur pendidikan jasmani Kanada yang bekerja di YMCA New England, menciptakan permainan Bola Basket ""Sehingga siswa dapat bermain olahraga di dalam ruangan di musim dingin. Naismith tidak tahu bahwa penemuannya akan berkembang begitu cepat setelah gerakan YMCA memperkenalkannya di tingkat internasional. """	Fake
Sports	Helm Broncos yang ditemukan dengan kaus Tom Brady yang hilang bisa menjadi milik Von Miller	"Helm Super Bowl 50 MVP Von Miller mungkin telah ditemukan bersama kaus Tom Brady yang hilang di Meksiko menurut tim Miller, Denver Broncos. NFL mengumumkan pada hari Senin bahwa kaus Brady dari Super Bowl LI bulan lalu yang dilaporkan oleh quarterback New England Patriots hilang setelah pertandingan ditemukan ""dalam kepemilikan anggota yang dipercaya dari media internasional"". Investigasi yang melibatkan FBI dan lembaga penegak hukum lainnya juga menemukan jersey Super Bowl Brady dari dua tahun sebelumnya dan kejutan mungkin tidak berakhir di sana."	Legit
