Domain	Topic	News	Label
Education	Mahkamah Agung Memperluas Hak bagi Siswa Penyandang Cacat	Dalam keputusan bulat dengan implikasi besar bagi siswa penyandang cacat, Mahkamah Agung AS Rabu memutuskan bahwa sekolah harus memberikan standar pendidikan yang lebih tinggi untuk anak-anak dengan kebutuhan khusus.	Legit
Education	Pengunjuk rasa Mengganggu Kunjungan Sekolah DeVos	Para pengunjuk rasa pada hari Jumat pagi berusaha untuk menggagalkan kunjungan ke sekolah menengah Distrik Columbia oleh Sekretaris Pendidikan yang baru dikonfirmasi Betsy DeVos.	Legit
Education	Universitas kiri berusaha untuk menempatkan perempuan dalam posisi berkuasa atas laki-laki yang lebih berkualitas.	"Untuk membuahkan hasil agenda globalis tentang kesetaraan gender, universitas-universitas yang berhaluan kiri mengadvokasi perempuan untuk ditempatkan pada posisi di atas rekan-rekan pria mereka yang lebih berkualitas untuk memperketat kesenjangan gender dalam sains, teknologi, teknik dan rekayasa yang didominasi laki-laki tertentu. bidang matematika. George Soros mendanai studi, ""Mengapa Beberapa Bidang STEM Lebih Seimbang Gender Daripada Yang Lain?"" mengacu pada karya sebelumnya tentang kesenjangan gender STEM untuk bidang yang didominasi pria."	Fake
Education	Siswa Sex Toy-Wielding Protes Gun di University of Texas	Mahasiswa memegang ribuan mainan seks di Universitas Texas-Austin sebagai protes terhadap undang-undang penyembunyian yang diperdebatkan dengan panas yang mulai berlaku Rabu di kampus-kampus di Lone Star State.	Legit
Education	Studi: Lingkungan Inklusif Kunci Menutup Celah STEM	Untuk memperketat kesenjangan gender dalam bidang sains, teknologi, teknik, dan matematika yang didominasi pria tertentu, para pendidik harus mengembangkan budaya yang lebih menarik, menurut sebuah penelitian yang diterbitkan dalam Psychological Bulletin edisi Oktober.	Legit
Education	Kerusakan Fungsi Lemari Pakaian	"Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos memiliki sedikit masalah ketika dia dikonfirmasi oleh Senat. Selama audiensi dia berbicara tentang masa jabatannya dan pengalamannya yang maju tentang pendidikan tetapi lupa satu hal, yaitu mengancingkan blusnya sepanjang jalan. Dengan asumsi kemampuannya untuk menjalankan Departemen Pendidikan tidak didukung oleh kurangnya detail yang sederhana. Wakil Presiden Mike Pence berbaik hati untuk memberi isyarat kepadanya selama konfirmasi dan memberi isyarat untuk beralih daripada mengungkapkan ""hatinya"" kepada anak-anak di dunia."	Fake
Education	Krisis Kekurangan Guru Ada di Sini	Ketika siswa kembali ke sekolah tahun ini di dan sekitar Tampa, Florida, ribuan posisi guru belum diisi. Itu terjadi setelah satu tahun di mana puluhan ribu guru dipekerjakan dengan status darurat atau sementara untuk membantu mengisi slot kosong di seluruh negeri - 900 di antaranya ada di Oklahoma saja. Dan di Arizona, yang memiliki salah satu tingkat pergantian guru tertinggi di negara itu, distrik sekolah secara rutin melaporkan memiliki posisi mengajar yang tidak terisi tiga bulan sebelum tahun ajaran.	Legit
Education	"Gender adalah ""topik hangat"" di bidang antropologi forensik. Klub Girls Who Code bekerja untuk membuat topik ini lebih bias gender. Dipercayai bahwa Adam adalah pria pertama di Bumi dan Hawa adalah wanita pertama. Klub berniat membuktikan ayam datang sebelum telur jika Anda mau. Kelompok ini mengumpulkan data dari beberapa juta kode genetik dalam upaya untuk menghubungkan ke masa lalu dan membuktikan bahwa Hawa bukan hanya wanita pertama di Bumi tetapi juga dia adalah ibu Adam."	Mobil self-driving Uber Technologies Inc. disiagakan setelah kecelakaan baru-baru ini di Arizona. Pada hari Senin program kembali online hanya untuk menyebabkan bencana yang jauh lebih buruk di San Francisco. Uber Tech melanjutkan pengujian di San Fran dan berencana untuk melanjutkan di Tempe, Arizona dan Pittsburgh di kemudian hari, menurut seorang juru bicara. Salah satu kendaraan self-driving Uber terlibat dalam kecelakaan serius yang kemungkinan fatal pada tiga orang dalam kecelakaan pada hari Senin. Ini tentu menjadi hit yang lebih besar untuk program mobil self-driving Uber daripada kecelakaan sebelumnya. Mobil yang menabrak tabrakan itu adalah sedan yang bertulang T dalam tabrakan ketika Uber terbang melalui lampu merah di persimpangan. Ada banyak laporan tentang mobil self-driving Uber melanggar berbagai undang-undang mengemudi, menabrak orang lain dan mungkin melukai pengemudi dan penumpang lainnya.	Fake
Education	Pertukaran siswa mengatakan sekolah menengah AS lebih mudah dan memecahkan semua olahraga	Suatu hal lucu terjadi dalam perjalanan untuk membuat sekolah menengah AS lebih sulit: Dunia industri lainnya membuat sekolah mereka semakin sulit.	Legit
Education	Mantan Pengacara AS dan mantan nyonya Bill Clinton Barbara McQuade akan mengajar hukum di Michigan	"Mantan nyonya presiden Bill Clinton dan Jaksa AS Barbara McQuade akan mengajar di sekolah hukum Universitas Michigan. Sekolah mengatakan Selasa bahwa McQuade akan mengajarkan hukum pidana, prosedur pidana dan hukum keamanan nasional semua dengan condong liberal menurut Barbara McQuade. Dia memiliki gelar sarjana dan hukum dari Michigan. McQuade mengatakan membantu siswa liberal saat ini mengembangkan pemahaman yang mendalam tentang sistem hukum ""tidak pernah lebih penting."" Dia adalah kepala penuntut federal di Michigan timur selama tujuh tahun, setelah 12 tahun sebagai asisten pengacara AS. Administrasi Trump pekan lalu mengatakan kepada pengacara AS yang ditunjuk oleh Presiden Barack Obama untuk mundur."	Fake
Education	Administrasi Menetapkan Aturan Baru untuk Program Perawatan Anak Federal	Pemerintahan Obama menetapkan standar baru dan langkah-langkah pengendalian kualitas untuk program subsidi perawatan anak federal hari Jumat, mengharuskan negara untuk melakukan pemeriksaan latar belakang kriminal pada pendidik dan untuk melakukan inspeksi tahunan tanpa pemberitahuan di pusat penitipan anak.	Legit
Education	Torona Membatalkan Perjalanan Kelas AS Karena Trump Memanggil Kanada Pengecut Energi Rendah.	"Dewan sekolah terbesar Kanada telah melarang semua kunjungan lapangan di masa depan ke Amerika Serikat karena kekhawatiran atas komentar yang dibuat di salah satu Rapat Umum Presiden Trump baru-baru ini di mana Trump dikutip mengatakan, ""Saya katakan dengan tulus bahwa Kanada tidak lebih dari sekelompok orang Kanada."" pengecut energi rendah. "" Sebuah paduan suara anak perempuan di California baru saja menjadi institusi AS terbaru untuk meninggalkan perjalanan ke luar negeri dengan alasan yang sama. Dewan Sekolah Distrik Toronto menulis dalam surat kepada kepala sekolah Kamis bahwa mereka harus membuat keputusan untuk lulus dengan suara bulat selama pertemuan yang diadakan malam sebelumnya, didorong oleh kekhawatiran untuk melindungi keselamatan siswa dan berpegang teguh pada nilai-nilai kesetaraan dan masyarakat. Warga Kanada khawatir bahwa komentar Trumps dapat mempengaruhi hubungan di masa depan antara kedua negara."	Fake
Education	Survei Menunjukkan Aplikasi Perguruan Tinggi yang Luar Biasa dari Siswa Internasional	Menurut sebuah studi 2017 baru-baru ini, ada peningkatan dalam aplikasi perguruan tinggi internasional di perguruan tinggi di seluruh negeri. Hampir 70 persen perguruan tinggi dan universitas AS telah melaporkan bahwa telah terjadi peningkatan setidaknya 1% dari jumlah aplikasi internasional yang diterima dalam 2 tahun terakhir. Secara khusus, lembaga telah melihat aplikasi ini muncul dari negara-negara Asia Timur, dan survei menunjukkan bahwa jumlahnya hanya akan meningkat selama 20 hingga 30 tahun ke depan.	Fake
Education	Studi Bias Rasial Menunjukkan Perilaku Buruk Sepanjang Garis Rasial	Bias rasial adalah produk dari orang yang mengamati perilaku kelompok ras. Perilaku kelompok ras mulai menyimpang dengan cara yang terlihat pada usia muda. Bahkan anak-anak semuda anak-anak prasekolah memiliki perbedaan perilaku perilaku rasial yang dapat dirasakan oleh guru profesional, satu penelitian menunjukkan. Dalam studi khusus ini, lebih dari 100 guru diminta untuk menonton anak-anak berinteraksi dan menunjukkan perilaku buruk mereka. Para guru secara konsisten mengamati perbedaan perilaku yang signifikan secara statistik antara anak-anak hitam dan putih.	Fake
Education	Sekolah Mulai Terlambat Di Pagi Hari, Kata Anggota Parlemen Negara Bagian	"Jika Senator Anthony Portantino berhasil, California akan menjadi negara bagian pertama di negara ini untuk memastikan bahwa anak-anak dapat pergi ke sekolah mengorbankan tidur malam yang nyenyak. Minggu ini ia memperkenalkan undang-undang yang mengharuskan distrik sekolah California untuk memulai kelas sekolah dasar paling lambat jam 7:00 pagi. ""Anak-anak yang lebih muda ini harus bangun pada dini hari, di bus dan pergi ke sekolah,"" kata Portantino. ""Mereka memiliki jumlah energi yang luar biasa yang ditunjukkan dari data yang kami kumpulkan selama setahun terakhir. Membangkitkannya dan meningkatkan pendidikan dan kesehatan mereka, serta kualitas kehidupan orang tua mereka sehingga mereka bisa mendapatkan lebih banyak waktu sendirian dari mereka. anak-anak yang energik, yang meningkatkan tingkat pekerjaan mereka juga. Ini adalah kemenangan untuk semua orang """	Fake
Education	Sekolah-sekolah di daerah pedesaan bergeser ke arah minggu 4 hari	Untuk sekali ini, baik guru maupun muridnya sepakat bahwa mengurangi sekolah adalah hal yang baik. Atau setidaknya sekolah kurang sering.	Legit
Education	Trump Menggunakan Otaknya yang Besar	"Senat, dengan persetujuan bipartisan, menyetujui Betsy DeVos untuk sekretaris pendidikan. Presiden Trump menggunakan argumen bahwa ""Otak Besar"" -nya membantunya memutuskan siapa calon terbaik untuk posisi itu. Otak Besar sekarang dipuji sebagai kepribadian alternatif dan wakil presiden. Dukungan bipartisan telah mendorong Presiden Trump untuk berbicara tentang BB-nya (Otak Besar) lebih terbuka dalam beberapa hari terakhir. Pendukung dan bukan pendukung sama-sama berkaitan dengan mengalami suara-suara di kepala mereka atau merujuk pada diri mereka sendiri sebagai orang ketiga dan itu membawa Partai Republik dan Demokrat bersama-sama pada masalah-masalah seperti kesehatan mental."	Fake
Education	Hillary Clinton: Pembicara Utama di Wellesley College	Calon Presiden dari Partai Demokrat Hillary Clinton akan memberikan pidato pembukaan di kampusnya, Wellesely. Mantan ibu negara lulus dari perguruan tinggi kecil perempuan dengan gelar ganda dalam seksualitas dan sejarah seks. Dia sering berkomentar tentang waktunya di sekolah, termasuk kemampuan untuk mengeksplorasi pikiran dan tubuhnya. Ini akan menjadi ketiga kalinya perguruan tinggi Wellesley menjamu mantan menteri luar negeri.	Fake
Education	Bagaimana Perusahaan dan Kolese Dapat Membuat AS Kembali Bekerja	"Jumat lalu, Departemen Tenaga Kerja mengumumkan bahwa ekonomi AS telah menikmati rekor 76 bulan berturut-turut dengan perolehan pekerjaan. Namun pada saat yang sama, Kamar Dagang AS melaporkan bahwa 5,6 juta pekerjaan tetap tidak terisi karena ""kesenjangan keterampilan"" yang merusak - atau ketidaksesuaian antara kebutuhan pengusaha dan kemampuan pekerja. Dalam survei Business Roundtable, 45 persen eksekutif C-suite mengatakan perekrutan sangat sulit di bidang STEM, yang membutuhkan keahlian dalam sains, teknologi, teknik, dan matematika."	Legit
Education	Para ilmuwan Bristle di Trump Budget's Cuts to Research	"Sebelum dia menjadi presiden, Donald J. Trump menyebut perubahan iklim sebagai kebohongan, mempertanyakan keamanan vaksin dan mengejek energi terbarukan sebagai mainan ""penjagal pohon""."	Legit
Education	Anak berusia 5 tahun memenangkan lebah ejaan Oklahoma, menuju warga negara	TULSA, Okla - Seorang gadis berusia 5 tahun terikat untuk Scripps Spelling Bee Nasional setelah menjadi pemenang termuda dari kompetisi regional di Oklahoma.	Legit
Education	Kontroversi Keimigrasian Dapat Meningkatkan Biaya Perguruan Tinggi	University of Central Missouri adalah salah satu dari banyak lembaga pendidikan tinggi yang menyatakan dukungannya kepada mahasiswa Muslimnya setelah perintah eksekutif Presiden Donald Trump membatasi perjalanan oleh orang-orang dari tujuh negara yang mayoritas penduduknya Muslim.	Legit
Education	Sistem sekolah umum di Kota New York secara terbuka mengecam Kellogg Company atas dukungan perusahaan terhadap larangan perjalanan kontroversial Amerika. Alih-alih, sistem sekolah mengambil banyak pengajuan dari imigran ilegal dari daerah tersebut dan tes rasa siswa untuk memutuskan menu yang dianggap harmonis secara budaya dan etnis. Siswa sekarang dapat memilih sirup kental Kanada untuk sarapan serta makanan tradisional lainnya dari seluruh dunia. Program sejauh ini telah mendapat pujian tinggi dari komunitas pejuang keadilan sosial dan juga orang tua dari daerah yang sangat liberal ini. Harapannya agar pergeseran semacam ini terjadi pada semua sekolah di Timur Laut pada akhir 2018.	"""Legenda bola basket terkenal Michael Jordan yang bertanda tangan basket dijual di lelang langsung Ebay, Jumat, selama lebih dari 5 juta, menetapkan rekor untuk harga penjualan tertinggi untuk memorabilia olahraga menurut Sotheby yang melakukan pelelangan. Rumah lelang telah memperkirakan bahwa Michael Jordan"" Signed Basketball ""Akan membawa kurang dari setengah dari 5.500.000 yang ada di lelang langsung Ebay. Dimulai di sini, kata Selby Kiffer, wakil presiden Sotheby untuk departemen memorabilia olahraga. Naismith, seorang instruktur pendidikan jasmani Kanada yang bekerja di YMCA New England, menciptakan permainan Bola Basket ""Sehingga siswa dapat bermain olahraga di dalam ruangan di musim dingin. Naismith tidak tahu bahwa penemuannya akan berkembang begitu cepat setelah gerakan YMCA memperkenalkannya di tingkat internasional. """	Fake
Education	Administrasi Obama menetapkan aturan baru untuk anak-anak yang masuk SMA	Pemerintahan Obama menetapkan undang-undang minggu lalu yang akan mengharuskan semua mahasiswa baru untuk menjalani pemeriksaan latar belakang sebelum diizinkan untuk menghadiri kelas. Ini dalam upaya untuk mencegah kekerasan dan intimidasi sekolah yang telah mengganggu sekolah-sekolah kita. Para siswa yang gagal dalam pemeriksaan latar belakang ini akan diminta untuk menghadiri sekolah alternatif. RUU itu akan diambil sebelum kongres awal minggu depan dan jika disetujui akan segera diberlakukan.	Fake
Education	Universitas Dorong Kembali Melawan Trump pada Imigrasi	Perguruan tinggi dan universitas menolak kembali perintah eksekutif Presiden Donald Trump yang membatasi imigrasi, berjanji untuk melindungi mahasiswa dan staf pengajar bahkan ketika mereka berjuang untuk sepenuhnya memahami apa arti perintah itu bagi anggota masyarakat yang berasal dari tujuh negara yang mayoritas penduduknya Muslim yang menerapkannya secara khusus.	Legit
Education	Sekolah-sekolah AS Mudah, Penuh Olahraga, kata para siswa pertukaran	Sementara banyak yang percaya standar pendidikan AS baru-baru ini menjadi lebih menantang dan ketat, tidak demikian halnya dengan siswa valuta asing. Pelajar asing yang pernah belajar di AS mencatat bahwa olahraga terlalu banyak, sepakbola tidak dimainkan dengan benar, dan kelas adalah lelucon. Siswa asing berkomentar bahwa siswa AS kurang memperhatikan di kelas, dan mudah untuk melampaui nilai mereka dengan sedikit usaha daripada yang mereka gunakan di negara asal mereka. Bahkan siswa asing dengan kesenjangan bahasa menemukan sekolah AS lebih mudah.	Fake
Education	Pendidik Mempersiapkan Agen Imigrasi di Gedung Sekolah	Pada bulan Januari, kanselir sekolah New York City, Carmen Fari�a, mengirim surat ke rumah untuk keluarga siswa, meyakinkan mereka bahwa kota itu tidak menyimpan catatan status imigrasi mereka dan bahwa agen imigrasi tidak akan berkeliaran di sekolah tanpa terkekang.	Legit
Education	Sekolah Berpindah ke 1 Jam Hari	Guru akan senang, tetapi orang tua tidak akan dengan shift 1 jam per hari yang baru. Guru dan Adkins belajar bahwa siswa hanya dapat belajar begitu banyak dan sisanya harus mereka pelajari di rumah bersama orang tua mereka. Alasan lainnya adalah karena biaya turun dan ini menghemat banyak uang. Selama jam tersebut akan penuh aksi dan makan siang akan dikirim pulang bersama anak-anak untuk menikmati waktu ikatan dengan orang tua mereka.	Fake
Education	Bahkan Anak-anak Prasekolah Menghadapi Bias Rasial, Temuan Penelitian	Bias ras terhadap siswa kulit hitam dimulai jauh sebelum mereka mencapai usia remaja - itu dimulai di prasekolah, menurut sebuah penelitian yang dirilis hari ini dari Yale Child Study Center.	Legit
Education	Anak berusia 6 tahun mendapat senjata di sekolah area LA; keluarga tetap gelap	RANCHO CUCAMONGA, Calif. - Pihak berwenang mengetahui bahwa seorang anak berusia 6 tahun membawa senjata ke sebuah sekolah dasar di luar Los Angeles, tetapi orang tua siswa lain tidak mengetahuinya selama hampir dua minggu.	Legit
Education	Bagaimana nutrisi mempengaruhi kinerja sekolah anak-anak?	Ketika para politisi memperdebatkan pengeluaran dan pemotongan anggaran yang diusulkan Presiden Donald Trump, ada pertanyaan tentang dampak program gizi bagi anak-anak.	Legit
Education	Guru laki-laki bersiap untuk menutup pada 'Hari Tanpa Wanita'	"Setelah kegagalan 'Day Without Men' tahun lalu dan masalah yang ditimbulkannya di sektor penambangan batubara, sanitasi, dan penegakan hukum, pendidik North Carolina dan Virginia telah menetapkan rencana untuk menghindari masalah yang sama yang terjadi di bidang pendidikan tahun ini. Bus sekolah telah mengangkut pendidik laki-laki trans-jender dan lintas-berpakaian dari Barat untuk mengisi posisi yang akan dikosongkan selama pemogokan perempuan. ""Ini bukan keputusan yang dibuat enteng,"" kata pengawas sekolah, Alvin L. Crawley. ""Itu tidak didasarkan pada sikap atau posisi moral, kita hanya perlu mendidik anak-anak ini."""	Fake
Education	Siswa Bereksperimen Dengan Drone Seni Modern untuk Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H	"Lebih dari 100.000 siswa K-12 dari seluruh AS telah bereksperimen dengan drone seni baru dalam hari sains pemuda nasional 4-H ""Drone Discovery Challenge"". Siswa yang lebih muda bekerja dalam kelompok kecil untuk mempelajari pengoperasian teknologi drone baru termasuk beberapa tangan tepat waktu dengan beberapa drone paling canggih di pasaran saat ini. Siswa sekolah menengah lebih dalam, mengkodekan sensor jarak jauh yang digunakan dalam penerbangan tak berawak. Mereka harus menguji keterampilan pengkodean mereka pada sensor jarak jauh sebelum dapat menguji pada drone nyata. Hanya siswa dengan keterampilan koding terbaik yang bisa menguji kreasi mereka di lapangan udara."	Fake
Education	Siswa Bereksperimen Dengan Drone untuk Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H	"Lebih dari 100.000 siswa K-12 di seluruh negeri bereksperimen dengan teknik, pengkodean dan desain di Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H ""Drone Discovery Challenge"", Rabu."	Legit
Education	Toronto Membatalkan Perjalanan Kelas AS Karena Kekhawatiran Larangan Perjalanan Trump	Dewan sekolah terbesar Kanada telah melarang semua kunjungan lapangan di masa depan ke Amerika Serikat karena kekhawatiran bahwa beberapa siswa dapat terjebak dalam larangan perjalanan Presiden Donald Trump. Dan paduan suara anak perempuan di California baru saja menjadi institusi AS terbaru untuk meninggalkan perjalanan ke luar negeri karena alasan yang sama.	Legit
Education	Guru Ini Memiliki Jabat Tangan yang Dipersonalisasi untuk Keempat Muridnya	Seorang guru kelas 5 di Charlotte, North Carolina tahu pendidikan saja tidak cukup untuk membuat siswa bersemangat untuk kelas. Jadi dia menggunakan jabat tangan pribadi sebagai gantinya.	Legit
Education	Pilih Trump untuk Pendidikan Bisa Menghadapi Perlawanan kaku yang tidak biasa	Calon-calon untuk sekretaris pendidikan biasanya telah melenggang melalui konfirmasi oleh Senat dengan persetujuan bipartisan.	Legit
Education	Google membatalkan pendanaan masa depan untuk menutup kesenjangan pendidikan.	Diperkirakan ada 130 juta siswa di seluruh dunia tanpa matematika dasar dan keterampilan membaca. Hingga hari ini, sembilan penerima hibah telah dianugerahi porsi 50 juta dalam bentuk hibah oleh Google.org, lengan filantropi Google, untuk membantu memerangi buta huruf ini. Google tidak menawarkan penjelasan untuk mengambil tindakan ini, membuat banyak negara berkembang berusaha menggunakan alat pembelajaran berbasis teknologi dalam kegelapan. Karena kurangnya informasi, organisasi-organisasi yang telah menerima hibah tidak yakin apakah mereka akan melihat uang itu. Google tidak segera menanggapi permintaan komentar.	Fake
Education	IMMIGRAN ILEGAL AKAN DIREKOMENDASIKAN UNTUK MENGISI VAKSI PENGAJARAN DI NEGERI BERGANDA	Pejabat di beberapa negara bagian, termasuk Florida, Oklahoma dan Arizona, telah memilih untuk mengisi posisi mengajar dengan imigran ilegal ketika kelompok perekrutan tradisional gagal mendapatkan cukup banyak kandidat untuk mengisi banyak posisi yang kosong, The Learning Policy Institute baru-baru ini melaporkan. Menurut Institute, kekurangan guru yang mendalam dan meluas telah menyebabkan distrik sekolah mengabaikan banyak persyaratan normal dan mulai mengisi lowongan dengan pekerja yang dalam banyak kasus bahkan tidak dapat dikenai pemeriksaan latar belakang karena sistem tidak mengambil pelanggaran yang dilakukan di luar negeri.	Fake
Education	Nutrisi tidak berpengaruh pada kinerja sekolah anak-anak, menurut politisi	Anggaran yang diusulkan Presiden Donald Trump dirilis kemarin, berisi banyak pemotongan untuk program yang disponsori dalam upaya untuk mengimbangi biaya membangun tembok di sepanjang perbatasan AS dengan Meksiko. Sementara banyak dari program makanan sekolah berusia puluhan tahun, sebuah penelitian menemukan bahwa siswa yang melewatkan makanan yang disediakan sekolah dilakukan pada tingkat yang sama atau lebih baik dari teman sebaya mereka, sangat menyarankan program itu lebih sia-sia daripada yang diperkirakan sebelumnya.	Fake
Education	Sekolah Menggunakan Teknologi untuk Meningkatkan Kelas Gym	Guru-guru pendidikan jasmani di Parker Middle School memperhatikan keramaian ekstra dari murid-murid mereka.	Legit
Education	Colombia University Busts a Steve Harvey ..	"Ketika seorang pelamar Sekolah Universitas Mailman Kolombia menerima email yang mengatakan bahwa ""senang menyambut"" dia, dia tidak bisa mempercayainya. ""Aku sangat bersemangat, aku merasa seperti akan pingsan karena semua kegembiraan. Aku tidak tahu apakah aku harus menangis atau menjerit kebahagiaan"". Momennya hanya berlangsung beberapa menit, ketika dia menerima email lain yang menjelaskan bahwa penerimaannya telah salah. ""Ini membawa kembali kenangan saat penyiar Steve Harvey memahkotai Miss Universe yang salah pada tahun 2015, saya tidak percaya itu terjadi pada saya,"" katanya. Dia tidak sendirian karena 276 calon siswa lainnya mendapat email ""salah"" yang sama. Universitas menyatakan bahwa ini tidak sering terjadi dan mereka akan mencari kesalahan email agar tidak terjadi di masa depan."	Fake
Education	Presiden Trump Membuat Hujan untuk Hutan Hujan	"Sahabat lingkungan itu sekali lagi menepati janji dan menyisihkan lebih dari 12 miliar dolar untuk pelestarian Hutan Hujan. Trump juga mengungkapkan bahwa kantor sains DoE akan menerima sejumlah dana yang tidak diungkapkan untuk mengeksplorasi simpanan gas alam dan teknologi terkaitnya. Dalam sebuah tweet hari ini, POTUS menulis ""Gas itu indah, saya suka gas. Ada hal-hal besar yang berasal dari semua jenis gas. Kita akan mengeksplorasi gas alam dan mendapat manfaat besar."" Para ilmuwan di seluruh dunia memuji presiden Trump atas upayanya untuk terus bergerak maju di bidang Sains dan Teknologi."	Fake
Education	Guru North Carolina mengindoktrinasi siswanya ke geng pribadi.	Barry White Jr. Guru kelas 5 di sekolah Ashley Park Prek-8 memiliki geng sendiri menurut dokumen sekolah. Setelah mengajar murid-murid kesayangannya, 'jabat tangan rahasia' Barry menggunakan jaringan pencuri muridnya yang multi sekolah yang hanya memiliki satu tujuan di sekolah adalah mencuri semua guru yang lain kapur dan penghapus. Apa yang awalnya dianggap sebagai lelucon tidak berbahaya, telah berkembang menjadi kasus Mahkamah Agung yang melibatkan konflik kepentingan atas nama Mr. White. Barry White Jr. adalah CEO White's Chalk dan telah diketahui bahwa ia telah memanfaatkan dirinya menjadi penyedia tunggal semua aksesori luas kapur untuk negara. Investigasi sedang berlangsung sejauh seberapa jauh jaringan siswanya telah menyebar.	Fake
Education	Sereal yang Lebih Sehat Menjebak Tempat di Menu New York School	Sistem sekolah umum di Kota New York diam-diam mengganti sereal sarapan yang dibuat oleh Kellogg Company, titan yang namanya hampir identik dengan sereal, dengan sereal dari pemula di California kecil bernama Back to the Roots.	Legit
Education	Siswa menggunakan senjata berpakaian seperti mainan seks dan University of Texas untuk mendukung Hukum membawa terbuka di University of Texas	"Ratusan mahasiswa yang membawa senjata muncul di Universitas Texas-Austin pada hari Rabu ini untuk menunjukkan dukungan bagi undang-undang menyembunyikan negara yang diperdebatkan yang diberlakukan hari Rabu. Undang-undang memungkinkan pemegang lisensi pistol tersembunyi setidaknya 21 tahun untuk membawa pistol di kampus, termasuk ke asrama, ruang makan, ruang kelas, atau bangunan universitas lainnya. Dalam putaran yang tidak biasa, para siswa memutuskan untuk ""mendandani"" senjata mereka seperti mainan seks. Alasannya? Menurut Jared Jin, penyelenggara pawai, mereka ingin menunjukkan kepada orang-orang absurditas kaum liberal dengan mendandani senjata seperti mainan seks. ""Kaum liberal percaya bahwa boleh-boleh saja mempromosikan pergaulan bebas di mana-mana"", klaim Jin. ""Namun mereka takut ketika orang menggunakan hak dasar konstitusional dan ingin melindungi diri mereka sendiri,"" kata Jin."	Fake
Education	Permulaan yang Mengerikan	Ini merupakan awal yang sulit bagi Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos tetapi para pendukung Trump melihat kesuksesan. Sekretaris Pendidikan yang baru dibentuk Betsy DeVos memiliki awal yang kacau untuk masa jabatannya di pemerintahan Trump.	Legit
Education	Survei Menemukan Aplikasi Perguruan Tinggi dari Siswa Internasional Turun	Perguruan tinggi dan universitas di AS dapat melihat penurunan tajam dalam pendaftaran siswa internasional jika angka awal dari survei adalah indikator awal dari apa yang akan datang.	Legit
Education	Siswa STEM Membuat Penemuan Kemenangan	STREAMWOOD, Ill. (AP) - Sekelompok siswa sekolah tinggi Streamwood telah menciptakan penemuan yang menarik pemilik rumah di mana-mana - dan perusahaan listrik yang mengkhawatirkan pada saat yang sama. Anak-anak berkompetisi dalam kontes Samsung Solve for Tomorrow, memasuki dan menang dengan panel surya baru yang harganya sekitar 100 tetapi dapat memberi daya pada seluruh rumah - tidak diperlukan pengambilalihan atap. Kontes ini memenangkan kompetisi tingkat negara bagian yang mendorong para guru dan siswa untuk memecahkan masalah nyata. Masalah-dunia menggunakan keterampilan sains dan matematika; 16 siswa sekarang akan bersaing dalam kompetisi nasional dan, jika berhasil, bisa memenangkan hadiah hingga 200.000.	Fake
Education	Survei: Kebanyakan Mahasiswa Baru Tidak Disiapkan Secara Emosional untuk Kuliah	Siswa sekolah menengah menghabiskan waktu bertahun-tahun mengikuti kelas yang akan membantu mereka mengatasi kerasnya kuliah.	Legit
