Domain	Topic	News	Label
Celebrity		Apakah Single Baru Drake Berarti Dia Sudah Selesai dengan Album Terbarunya?	Legit
Celebrity	Angelina Jolie Amal Alamuddin: Ini ar	Ketika George dan Amal Clooney merayakan pernikahan mereka untuk kedua kalinya pada 25 Oktober, sekali lagi ada dua tamu yang sangat mencolok hilang - Brad Pitt dan Angelina Jolie tidak terlihat di mana pun.	Fake
Celebrity	A Thing For Blondes? Brad Pitt Siap Bergerak Diatasnya Margot Robbie	"Apakah Brad Pitt kembali ke pirang? Tak lama setelah perpisahannya dengan Angelina Jolie, desas-desus berputar-putar tentang chemistry on-set Pitt dengan aktris Allied Marion Cotillard. Ditautkan dengan banyak lawan mainnya sepanjang kariernya yang panjang, termasuk mantan calon kekasihnya, tidak heran Jolie tidak tertarik untuk membuatnya bekerja dengan bom rambut pirang, Margot Robbie. Sebuah sumber eksklusif untuk laporan OK, ""Dia pikir dia gadis terpanas di Hollywood sekarang."" Menurut sumber itu, aktor berusia 41 tahun dan Presiden Plan B Films telah “mencoba membujuknya untuk berbagai proyek film. Ini adalah masalah yang menyakitkan dengan Angie yang menghalangi mereka untuk bekerja bersama beberapa kali. Sekarang dia masih lajang lagi, kamu bisa berharap Brad mengejar Margot dengan penuh gairah. ” Dan siapa yang bisa menyalahkan dia? Wanita cantik berusia 26 tahun asal Australia ini dijuluki ""Angelina Jolie baru,"" menimbulkan ketakutan di hati para istri selebritas. Dia memiliki reputasi sendiri untuk kimia di-set dengan aktor yang sudah menikah termasuk Smith yang sakit. engan adegan seks panas dan berat dan foto-foto yang muncul dari mereka tampak nyaman di luar kamera, Smith sendiri harus mengatasi rumor di twitter, ""Mengecewakan bahwa bermain-main di lokasi syuting dapat dilakukan di luar konteks."""	Fake
Celebrity	Tom Hiddleston Tertegun Taylor Swift Merujuknya Pada Album Baru: Inilah hy	Namun, ketika sebagian besar orang yang ada atau berada dalam kehidupan Taylor Swift kemungkinan besar tahu bahwa mereka akan dipanggil di albumnya, Tom Hiddleston mengira ia aman. Tapi, mantannya menyebut dia di TO track.	Fake
Celebrity	JENNIFER ANISTON PETUNJUK DI REUNION TEMAN	"Jennifer Aniston membuat penggemar Friends sangat senang. Aktris ini mengisyaratkan dia akan terbuka untuk tampil dalam reuni acara NBC yang terkenal. ""Satu-satunya hal yang bisa saya pikirkan adalah mungkin untuk bersenang-senang melakukan episode Thanksgiving,"" kata Aniston di sebuah acara bincang-bincang di Inggris. Namun, juru bicara arner Bros., studio yang memproduksi Friends, mengatakan kepada New York Post bahwa belum ada diskusi awal tentang acara reuni Friends."	Fake
Celebrity	Lindsay Lohan: Starlet Lusting After Vladimir Putin	"LiLo tiba-tiba mengarahkan matanya yang berapi-api ke ""Kremlin Krotch,"" memberi tahu teman-teman bahwa dia akan tidur dan menikahi orang kuat Soviet yang terkenal Vladimir Putin - dan kemudian secara resmi dinobatkan sebagai ""Puteri-Tang Putri Rusia"""	Fake
Celebrity	Showdown Scientology Katie Holmes Jenna Elfman Tertangkap dalam Run-In 'GMA' yang canggung	Untuk kali ini, drama di Good Morning America tidak melibatkan Robin Roberts dan musuh bebuyutan barunya, Michael Strahan.	Fake
Celebrity	Kanye est semut untuk Masuk Bisnis Kosmetik Seperti Kylie	Kanye est ingin berhadapan langsung dengan saudara iparnya yang terkenal ... terjun langsung ke bisnis kosmetik yang didominasi oleh Kylie Jenner.	Fake
Celebrity	Dancing with the Stars 2017 Cast Termasuk Charo, Bonner Bolton, Heather Morris More	"Bagaimana dengan Dancing with the Stars? Mari kita cari tahu para pemeran Dancing with the Stars 2017 diumumkan pada Good Morning America. Para kontestan Season 24 memulai debutnya di Season Premiere, yang juga menandai episode ke-400 Dancing with the Stars. Acara ini mengudara SENIN 8 | 7c di ABC. Susunan pemain musim ini termasuk Bonner Bolton, Mr. T, Olympians Simone Biles dan Nancy Kerrigan, Heather Morris dan gadis asli ""Cuchi-Cuchi"", Charo, hanya untuk menyebutkan beberapa saja. Lihat Dancing with the Stars lengkap yang ditampilkan di bawah ini setelah Anda menikmati nomor pembukaan yang luar biasa dari Premiere Season 24"	Legit
Celebrity	Kirsten Dunst menjelaskan mengapa dia menangis di karpet merah Cannes 2017	Kirsten Dunst terlihat secara misterius menangis di karpet merah di Festival Film Cannes tahun ini, dan sekarang sepertinya kita memiliki penjelasan tentang ledakan yang tiba-tiba.	Legit
Celebrity	Di dalam baby shower Beyonce	Jangan bertingkah seolah-olah Anda tidak tahu Beyonce akan mematikannya ketika datang ke baby shower-nya.	Legit
Celebrity	Pangeran - Kebenaran di Balik Overdosis Narkoba	"Seperti dilaporkan ENQUIRER, Prince telah didiagnosis dengan HIV, virus penyebab AIDS, pada 1990-an. Ketidaktahuan Yehuwa memilih untuk tidak memerangi penyakit mematikan dengan obat-obatan karena imannya, percaya bahwa ""Tuhan akan menyelamatkan saya"" Enam bulan lalu, ia diberi tahu oleh dokter bahwa ia menderita AIDS sepenuhnya dan hanya memiliki enam bulan untuk hidup, kata sumber. ""Dia tidak bisa menahan rasa sakit yang disebabkan oleh penyakit ini pada tahap terakhirnya,"" kata orang dalam kepada The ENQUIRER. ""Dan dia tidak mau hanya membuang-buang"""	Fake
Celebrity	Blake Lively di pertanda di Hollywood, Mengarahkan dan Kemungkinan Reuni 'Gossip Girl'	"Sebagai salah satu dari Variety's Power of pertanda yang dihormati, Blake Lively akan menghadiri makan siang pada hari Jumat untuk mendukung Koalisi Penyelamatan Anak. Untuk edisi minggu ini, aktris itu berbicara tentang wanita di Hollywood, menembak di New York untuk ""Gossip Girl,"" dan apa yang dia cari dalam sebuah peran."	Legit
Celebrity	Nicole Kidman Akhirnya Mengakui Botox	Sejauh yang bisa kami katakan, Botox menempati urutan teratas dalam daftar selebritis yang bersalah: Semua orang melakukannya, tetapi tidak ada yang membicarakannya. Kecuali Nicole Kidman, itu.	Legit
Celebrity	Tom Cruise canggung memutarbalikkan pertanyaan tentang putri Suri	Tom Cruise dengan sopan menanggapi pertanyaan tentang putri Suri di pemutaran perdana Mummy-nya tadi malam, tetapi tampaknya tidak cukup nyaman membicarakannya untuk menjelaskan lebih lanjut.	Legit
Celebrity	Ya, Kim Kardashian Dan Kanye est Menandatangani Perjanjian Pranikah, Tapi Tebak, Atau Lebih	Fakta bahwa Kim Kardashian dan Kanye est berencana untuk menandatangani perjanjian pranikah mungkin tidak akan mengejutkan banyak orang, tetapi klaim baru-baru ini tentang siapa yang bernilai lebih mungkin akan.	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: rumor palsu di sekitarnya, ikatan keluarga yang tegang dan memoarnya yang jujur Baca di sini -	RadarOnline menerbitkan sebuah cerita tentang Caitlyn yang mengklaim bahwa bintang TV realitas transgender dan mantan pelepasan daring akan online untuk mengeksplorasi seksualitasnya dan telah menikmati sejumlah rahasia 'cyber hookups'. Definisi 'hookups' belum diklarifikasi dalam cerita. Tetapi laporan itu menyatakan bahwa Caitlyn Jenner telah menjadi roman online tanpa interaksi offline dengan klien. Tabloid itu mengutip orang dalam yang mengatakan:	Legit
Celebrity	Aktris Aquaman, Nicole Kidman dan Amber Heard, berselisih tentang set film DC?	James dan mulai syuting untuk Aquaman di Australia bulan lalu. Sementara Jason Momoa dan aktris Mera, Amber Heard, telah melakukan syuting adegan pertama mereka bersama, aktris Queen Atlanna, Nicole Kidman, mencapai beberapa hari yang lalu. Setelah pendaratannya, dilaporkan ada percikan permusuhan di set.	Fake
Celebrity	Chelsea Handler Berpikir 'Gila' Orang-Orang Berpikir Jennifer Aniston Peduli Tentang Terjadi Antara Angelina Jolie dan Brad Pitt	Tertawa adalah obat terbaik untuk mengatasi rumor di Hollywood, setidaknya untuk Chelsea Handler dan bestie Jennifer Aniston.	Legit
Celebrity	Chelsea Handler Tidak Memiliki Senang Mengatakan Tentang Ben Affleck (EKSKLUSIF)	Hoes over bros Rupanya, komedian Chelsea Handler mengambil mantra itu ke hati karena dia siap untuk merobek ke sahabatnya, mantan Jennifer Garner, Ben Affleck. 42 tahun adalah 100 persen TeamJen di Ben / Jen split - dan jujur, bisakah Anda menyalahkannya? In Touch memiliki catatan eksklusif tentang apa yang sebenarnya dimiliki Chelsea untuk bintang Argo.	Fake
Celebrity	Oscar: Mel Gibson, Casey Affleck dan Sliding Scale of Moral Hukuman Hollywood	"Kamar kecil pria dari Landmark Theatres di est LA adalah tempat yang bagus untuk mengukur sentimen sebenarnya dari pemilih Oscar. Menyusul pertunjukan Hacksaw Ridge beberapa hari Sabtu yang lalu, saya mendapati diri saya mencuci tangan di sebelah dua pria - keduanya berusia sekitar 63 tahun, rata-rata usia anggota Akademi, dengan yang mengenakan topi Kung Fu Panda 2 (sejenis topi). seorang lelaki dewasa tidak mengenakan kecuali dia bekerja di film) mendiskusikan apa yang baru saja mereka tonton. ""Tidak ingin yang itu tapi ...,"" kata pria pertama, terhenti. ""Tapi Mel bisa mengarahkan,"" teman itu selesai."	Legit
Celebrity	Vanessa Lachey memecah kesunyian di tengah rumor perseteruan 'D TS'	Duo menari ini sedang berusaha menemukan ritme mereka.	Legit
Celebrity	220M edding Disaster George Clooney - Prenup Feud, Daftar Tamu Flub Planner Quit	Perkawinan George Clooney yang akan datang dengan tunangan Amal Alamuddin berubah menjadi bencana - perjanjian pranikah yang telah diperdebatkan pasangan itu, kekhawatiran tentang perseteruan daftar tamu dan perencana pernikahan mereka berhenti - dan pasangan itu bahkan mungkin tidak berhasil turun ke lorong.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian berbicara tentang penggantinya	Dia mengharapkan anak ketiganya melalui ibu pengganti.	Fake
Celebrity	Bedah Plastik Rahasia Janet Jackson	Janet Jackson lelah menyembunyikan tangan wanita layu di bawah lengan panjang dan sarung tangan - jadi sekarang dia memberi mereka makeover	Fake
Celebrity	Ayah baru Ryan Gosling mengisap rokok ketika dia memfilmkan film baru The Nice Guys	Ryan Gosling di lokasi syuting film barunya 'The Nice Guys' di Atlanta kemarin [AKM-GSI]	Legit
Celebrity	Kecanduan Media Sosial Kim Kardashian Membanting Karena Mengabaikan Aturan Tidak Ada Telepon Pada tayangan Serena illiams	Orang dalam mengatakan kepada kami bahwa pengasuh anak mengikuti bintang reality TV untuk memastikan dia menghormati aturan. Serena illiams dan pernikahan Alexis Ohanian adalah yang paling diingat, dan Kim Kardashian juga ada di sana. Tetapi seperti yang telah kita pelajari, perayaan Keeping Up the Kardashians mengalami kesulitan untuk menjauh dari media sosial terlalu lama.	Fake
Celebrity	Nicole Kidman Mengagumkan Bungles Melalui Komentar pada Alexander Skarsgård Kiss di Emmy	"Ah, Nicole Kidman dan Keith Urban. Dia, seorang pembuat film Australia pernah menikah dengan pria terkemuka Hollywood. Dia, penyanyi country Australia dengan hati Nashville. Bersama-sama mereka adalah pasangan kekuatan dua pesisir, dua negara, dua benua. Ayo, saksikan mereka berjalan menuruni karpet merah mana pun dan mencoba untuk tetap tidak terluka. Mereka adalah dua pabrik pesona yang membuat pilihan rambut yang khas. Anda tidak memiliki kesempatan. Itulah sebabnya ketika dia memenangkan aktris terbaik untuk peran Big Little Lies elektriknya, dan mencium suaminya di televisi, Alexander Skarsgård yang sangat tinggi, di bibir sementara suaminya yang sebenarnya melihat penuh cinta, semua orang seperti, ""topi? Hah? Di bibir?"""	Legit
Celebrity	ATCH: Exec ife Marla Maples Mendapat Emosional Tentang Kehidupan sebagai Single Mom on Dancing with the Stars	"""Saya hanya menganggap memiliki anak hadiah terbesar di dunia,"" kata mantan istri Donald Trump dalam klip preview Dancing with the Stars yang eksklusif untuk ORANG. ""Setiap saat, yang baik, yang menantang, yang menyenangkan, yang menyakitkan, semuanya sangat penting."""	Legit
Celebrity	Pembaruan 'Fifty Shades Darker': Jamie Dornan, Dakota Johnson berpisah setelah berselisih di set; Rilis film tertunda?	Fifty Shades Darker sekarang mungkin dalam masalah dengan melaporkan perselisihan antara anggota pemeran Jamie Dornan dan Dakota Johnson.	Fake
Celebrity		Kylie 'Fuming' Over 'Copycat', Peluncuran Parfum Sister Kim	Fake
Celebrity	Apakah Madonna semut Untuk Mengirim Rocco Rebellious Ke Sekolah Militer?	Alasan mengapa putra Madonna, Rocco lari ke rumah ayahnya menjadi semakin jelas. Tampaknya Madonna sedikit lebih ketat di rumah daripada yang dibayangkan, dan dia ingin mengirim putra Rocco ke sekolah militer. Rocco Ritchie, 15, tidak mau pergi, dan saat dalam tur dengan Madonna, dia lari untuk tinggal bersama ayahnya.	Fake
Celebrity	Tyga Mengungkapkan Detail Tentang Kylie Jenner Breakup	Dalam sebuah wawancara baru dengan Big Boy TV, Tyga-sebulan keluar dari perpisahannya dengan Kylie Jenner-mengungkapkan informasi baru tentang apa yang menyebabkan kematian pasangan itu.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian 'Alergi' Terhadap Perhiasan Setelah Perampokan Paris yang Traumatis	Meskipun sudah lama sejak saat itu dan kita semua berpikir bintang reality show jauh lebih baik, sepertinya perampokan Paris yang mengerikan masih banyak di pikiran Kim Kardashian.	Fake
Celebrity	Kris Jenner Prihatin dengan Generasi Kardashian di Masa Depan	Kris Jenner, ibu dari enam dan nenek ke enam lebih, adalah ibu pemimpin yang sibuk. Sejak dimulainya reality show keluarganya pada tahun 2007, sudah jelas bahwa dia telah membuat satu mata dilatih tentang sirkus TV dan lainnya tentang bagaimana sirkus itu mempengaruhi keluarganya. Selama pertemuan realitas-TV baru dengan The Hollywood Reporter, Jenner mengatakan dia khawatir tentang bagaimana keenam cucunya akan terpengaruh oleh bisnis keluarga.	Legit
Celebrity	Justin Bieber Meminta 'Taylor Swift hat Up' di Pic ith Kanye est	"Anda belum yakin apa maknanya, tetapi pada Selasa pagi (2 Agustus) Justin Bieber memunculkan lebih dari 85.000 komentar hanya dalam waktu kurang dari enam jam untuk satu jepretan foto kacamata hitam gaya John Lennon FaceTiming dengan yang lain selain Kanye est Tapi itu keterangan yang berspekulasi di internet: ""Taylor cepat apa,"" tulis Bieber."	Legit
Celebrity	'Pemeran Kedua' Dibintangi Milo Ventimiglia Jennifer Lopez Tidak Ada yang Bisa Mengontrol Emosi Mereka	Bersiaplah untuk salah satu dari pasangan film terpanas yang pernah ada ... dan itu adalah yang tidak terduga, juga TV heartthrob Milo Ventimiglia baru saja menandatangani komedi romantis Jennifer Lopez yang akan datang, Second Act, dan sepertinya kita akan melihat beberapa percikan api. terbang di antara mereka. Milo Ventimiglia akan memerankan pacar J. Lo dalam film baru itu, menurut Variety, dan berita casting membuat penggemar kedua bintang itu bergetar.	Legit
Celebrity	Kevin Hart Meminta Ife Eniko Parrish Untuk Pengampunan dengan 2.500 Hadiah Push	"Kevin Hart mengatakan pada dirinya sendiri - tidak ada yang mengatakan ""Saya minta maaf telah menipu dan mempermalukan Anda"" seperti hadiah 250.000."	Fake
Celebrity	Chris Pratt Snubs Justin Bieber Friendship	Apakah bintang-bintang yang berdoa bersama bermain bersama? Tidak jika mereka Justin Bieber dan Chris Pratt	Fake
Celebrity	Leah Remini Membuka Tentang Persahabatannya dengan Jennifer Lopez Dan Koneksi Scientology	Jennifer Lopez dan mantan Ilmuwan Leah Remini adalah teman terbaik. Mereka sudah saling kenal selama beberapa tahun dan telah melalui banyak hal. Apa pun yang terjadi, persahabatan mereka akan terus berlanjut. Tampaknya selalu Leah satu-satunya yang memiliki koneksi Gereja Scientology, tetapi bukan itu masalahnya.	Fake
Celebrity	Pangeran illiam Kate Hadiri Pesta Taman Kerajaan Pertama Musim Ini	cuaca hangat datang satu hal: pesta kebun	Legit
Celebrity	Cameron Diaz	Ringkasan	Fake
Celebrity	Kevin Hart dan ife Eniko Parrish Bagikan Foto Manis Baby Kenzo	Kevin Hart dan istrinya Eniko Parrish berbagi foto menggemaskan bayi mereka yang baru lahir, Kenzo Kash Hart, dan orang tua tidak bisa menahan diri untuk tidak menyembur	Legit
Celebrity	Perseteruan dan Pertarungan Costar Terbesar Yang Pernah Ada	Konflik Costar sampai saat ini tetap profesional ketika kamera bergulir, di belakang layar ada perkelahian, menangis dan mata-bergulir. apakah mereka dipaksa untuk bekerja bersama untuk beberapa musim acara TV yang terkenal atau beberapa bulan untuk sebuah film, bintang-bintang ini sepertinya tidak cocok.	Fake
Celebrity	Caitlyn Jenner: Robert Kardashian Diyakini OJ Simpson Bersalah atas Pembunuhan	"Memoar Caitlyn Jenner yang akan datang, The Secrets of My Life, disebut sebagai buku di mana dia ""merenungkan masa lalunya saat dia melihat ke masa depannya."" ketika dia menyentuh sejumlah topik, seperti kemenangan Olimpiade dan tiga pernikahannya yang gagal, wahyu yang menurut dugaan Robert Kardashian mengatakan kepadanya bahwa dia percaya OJ Simpson bersalah membunuh Nicole Brown Simpson dan Ronald Goldman membuat gelombang."	Legit
Celebrity	Klaim Anne Hathaway membuat tuntutan 'diva' di acara amal	ANNE Hathaway telah dituduh bertindak seperti seorang diva dan mengajukan daftar panjang permintaan sebelum acara amal kanker di Santa Monica awal bulan ini.	Fake
Celebrity	QUEEN BEY Beyonce Mendapat Taylor Swift DILARANG DARI VMA	27 Agustus 2016: Jika Anda bertanya-tanya siapa orang terpenting dalam musik - BEYONCE. Awal minggu ini diumumkan bahwa Taylor Swift TIDAK akan tampil di VMA Awards tahun ini. Menurut laporan Beyonce-lah yang membuat Taylor dilarang.	Fake
Celebrity	Harapan Kylie Jenner Adalah 'Emotional reck' hile In Hiding, Source Ungkap - 'She Feels So Alone'	Yang lebih buruk lagi adalah bahwa satu-satunya pertolongannya yang sesungguhnya, matriark Kris Jenner tidak benar-benar punya waktu untuk berurusan dengan drama putri bungsunya. Menurut laporan baru, stres karena harus menjaga kehamilannya tersembunyi telah mengambil korban pada Kylie Jenner yang berusia 20 tahun.	Fake
Celebrity	Berita Fifty Shades Darker: Jamie Dornan mengungkapkan KEBENARAN di balik Dakota Johnson 'kecanggungan'	Bintang FIFTY SHADES DARKER Jamie Dornan telah mengungkapkan seperti apa hubungannya dengan lawan mainnya Dakota Johnson - mengakui film pertama sedikit di sisi yang bergelombang.	Legit
Celebrity	hoopi Goldberg Tuan Rumah Baru Rosie O'Donnell At ar - Ketegangan Pada 'The View,' Perebutan Pengaturan Tempat Duduk	hanya beberapa minggu sampai The View tayang perdana dengan hoopi Goldberg dan Rosie O'Donnell, RadarOnline.com secara eksklusif mengetahui bahwa di lokasi syuting, kedua diva tersebut sudah berselisih mengenai siapa yang akan mendapatkan kursi moderator.	Fake
Celebrity	Robert Pattinson dan FKA Twigs Ambil Cannes di His-and-Hers Dior	Robert Pattinson dan FKA Twigs jarang mematuhi aturan gaya tradisional, dan ketika tiba saatnya bagi pasangan itu untuk pergi ke Cannes, mereka memberikan momen merah yang berani pada karpet merah. mendapatkan Dior miliknya di premier film terakhir Pattinson, Good Time, mereka menunjukkan dua sisi dari merek Prancis bertingkat, dengan Pattinson, seorang label, tampil klasik dalam setelan hitam Dior Homme tiga potong necis dan Ranting memilih untuk keberanian dalam gaun tertutup cetak kartu pos.	Legit
Celebrity	Chris Pratt dan Anna Faris Pasti Membesarkan Anak Teater	Anak laki-laki Chris Pratt dan Anna Faris yang berumur empat tahun, Jack, tumbuh di kelas yang pada dasarnya adalah teater yang mendalam. Ketika Pratt berbicara dengan Ellen DeGeneres di acara bincang-bincangnya hari Jumat, dia berkata bahwa dia dan Faris, keduanya aktor profesional, menerima pengasuhan anak, khususnya waktu bercerita, dengan sangat serius.	Legit
Celebrity	Angelina Jolie tentang 'kebangkitan' Kamboja	"Angelina Jolie telah berbicara tentang bagaimana Kamboja adalah ""kebangkitannya"", saat ia menayangkan film barunya di negara itu."	Legit
Celebrity		Hamil Kylie Jenner Adalah 'Sangat Sadar Diri' Tentang Tubuhnya Yang Berubah, kata Sumber	Fake
Celebrity	Penghargaan Emmy Siang Hari 2015: Betty hite, Ellen DeGeneres	Pecinta TV yang bersinar dan bersinar Saatnya merayakan yang terbaik di siang hari.	Legit
Celebrity	Laverne Cox dan Rob Lowe memuji Caitlyn Jenner untuk pidato ESPYS	Selebriti termasuk LAVERNE COX, ROB LO E dan RUSSELL SIMMONS telah dibawa ke media sosial untuk memberi selamat kepada CAITLYN JENNER atas pidato penerimaannya yang kuat di ESPYS pada ednesday night (15 Juli 2015).	Legit
Celebrity	Beyonce Mendapat Kunjungan Kejutan Dari Hillary Clinton	Hillary Clinton baru-baru ini berkunjung ke Ratu ... Bey, itu	Fake
Celebrity	"Leonardo DiCaprio Juga Menikmati Menatap ""Salvator Mundi,"" 100 Juta da Vinci"	"Orang biasanya tidak berharap menemukan Leonardo DiCaprio, Patti Smith, Alex Rodriguez, dan Jennifer Lopez di pesta yang sama (yah, dua yang terakhir, mungkin), tetapi akhir pekan ini, keempatnya termasuk di antara sekitar 4.500 peserta pratinjau lelang di Christie. Di sana, mereka berkesempatan untuk melihat ""Salvator Mundi,"" sebuah lukisan Leonardo da Vinci yang sebelumnya dianggap hilang yang disebut-sebut sebagai ""The Last da Vinci"" menjelang pelelangan malam ini."	Legit
Celebrity	Apakah asmara 'Memalukan' Tom Hiddleston dengan Taylor Swift Menghabiskan Pekerjaan?	"Romansa Yikes, Tom Hiddleston dan Taylor Swift (pertunjukan?) Benar-benar tidak memiliki efek yang diharapkan oleh tim PR mereka, dengan Tom dilaporkan kehilangan kontrak besar karena tampilan ""memalukan""."	Fake
Celebrity	Pria Baru Scarlett Johansson Telah Mengonfirmasi Mereka Sedang Berkencan	Dari editor HelloGiggles	Legit
Celebrity	Kathy Griffin memprediksi kariernya sudah berakhir, kata Trump 'bikin aku'	Komedian yang diperangi Kathy Griffin mengatakan dia tidak takut pada Donald Trump dan berencana untuk terus mengolok-oloknya tetapi menyatakan bahwa dia menyesal atas video yang menggambarkan dia memegang rupa kepala presiden yang terputus dan berdarah.	Legit
Celebrity	Pembalasan Rebounding Selena Gomez dan Orlando Bloom sedang mengaitkan diri untuk membuat Miranda Kerr dan Justin Bieber cemburu?	Akhir pekan ini bukan pertama kalinya kami melihat Selena Gomez dan Orlando Bloom bersama, jadi bisakah Anda menyalahkan kami karena berspekulasi ???	Fake
Celebrity	Kevin Hart dan Eniko Parrish menyambut bayi	Komedian itu tweeted Selasa bahwa istrinya, Eniko Parrish, telah melahirkan putra mereka.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson Akhirnya Memiliki Film yang Sukses - Twilight Curse Over? | Celeb Dirty Laundry	"Robert Pattinson sangat gembira dengan kesuksesan film mendatangnya, ""Good Time"". Film perdana di Festival Film Cannes dan film dan aktor menerima tepuk tangan berdiri enam menit. Ada juga buzz Oscar seputar Robert, dengan beberapa berspekulasi dia bisa menerima nominasi Aktor Terbaik."	Fake
Celebrity	Jim Carrey Di Planet Lain Berpikir Penguasa Reptil Alien Bumi	Komik Jim Carrey diam-diam adalah pengikut kacang konspirasi kooky yang percaya reptil asing menjalankan dunia. Bahkan nuttier, bintang Dumb and Dumber berencana untuk go public dengan komitmennya untuk mendera pekerjaan teori aneh David Icke.	Fake
Celebrity	Panduan fesyen besar Victoria Beckham: Posh Spice untuk menulis buku memberitahu orang Brits bagaimana cara berpakaian	Posh akan merilis buku tahun depan untuk menandai 10 tahun di bisnis fashion. Spice Girl-berubah-desainer dikatakan telah bekerja sama dengan editor US Vogue Anna intour. Pasangan ini telah menjadi teman dekat dalam beberapa tahun terakhir, dengan intour dikatakan sebagai kekuatan pendorong di belakang panduan ini.	Fake
Celebrity	Mehgan James Berbicara Tentang Rumor Kencan Rob Kardashian	"Apakah Rob Kardashian menemukan minuman keras baru di alumni Bad Girls Club, Mehgan James? Outlet media mulai melaporkan minggu lalu bahwa Rob dan Mehgan berada dalam ""tahap awal"" dalam hubungan mereka, dengan orang dalam anonim mengatakan pada In Touch, ""Rob telah melihat Mehgan James selama hampir tiga bulan, dan sebagian besar orang Kardashian sangat kesal tentang hal itu. karena Mehgan dikenal tidak terkendali dan mudah berubah. Keluarga Kardashian ingin Rob menemukan wanita yang baik dan tenang. """	Legit
Celebrity	Apakah Leonardo DiCaprio kehilangan minat dalam kehidupan cinta di tengah krisis setengah baya?	Nama bintang Titanic baru-baru ini diseret oleh sebuah majalah dan mengklaim bintang berusia 43 tahun itu menjadi anti-sosial hari demi hari.	Fake
Celebrity	Kris Jenner Hanya Memecah Keheningannya Pada Kehamilan Kylie	Jika Anda belum tahu bahwa Kylie Jenner sedang hamil, baiklah, izinkan saya menjadi yang pertama memberi tahu Anda: Kylie Jenner sedang hamil	Legit
Celebrity	Sour Note Zayn Terpaksa Menjadi Duet Bencana dengan Taylor	RadarOnline.com telah mempelajari duet Zayn Malik dan Fifty Shades Darker milik Taylor Swift hanya muncul setelah ia dipaksa bekerja sama dengan superstar.	Fake
Celebrity	Brad Pitt Berjuang Untuk Senyum Di Acara Hollywood setelah Pertarungan Penahanan membuat dia sedih	Setelah pertempuran panjang di pengadilan dengan mantan istrinya Angelina Jolie, Brad Pitt muncul dengan santai dan senyum aura di Malibu pada Sabtu malam.	Fake
Celebrity	"Julia Roberts dan Danny Moder Mungkin Dipimpin Untuk Cerai: ""Masalah Terus Menumpuk"""	Katakan tidak begitu	Fake
Celebrity	Kendall Jenner semut untuk membebaskan diri dari Klan Kardashian	Kendall Jenner siap untuk pindah dari keluarganya yang terkenal In Touch secara eksklusif mengetahui bahwa model berusia 18 tahun itu ingin keluar dari keluarga Kardashian untuk melanjutkan kariernya sendiri.	Fake
Celebrity	Jessica Simpson Memutar Pantatnya untuk Ulang Tahun Eric Johnson: Pic	Less is more Jessica Simpson merayakan ulang tahun suaminya yang ke-38 Eric Johnson dengan membagikan upeti bersemangat kepada Instagram pada hari Minggu, 17 September.	Legit
Celebrity	Kamp Melania menyangkal laporan 'ranjang terpisah' AS dengan cerdik	Melania Trump telah mengeluarkan perintah eksekutifnya sendiri: Dia menolak berbagi tempat tidur dengan Donald Trump.	Legit
Celebrity	Mariah Carey dalam pembicaraan untuk The X Factor - laporan	Mariah Carey sedang dalam pembicaraan untuk bergabung dengan panel juri The X Factor.	Legit
Celebrity	Anak-anak Chris Hemsworth, Charlize Theron's Played Together di 'Huntsman' Set	Tanggal bermain yang cukup luar biasa, Chris Hemsworth dan Charlize Theron mengungkapkan bahwa mereka berdua membawa anak-anak mereka untuk bekerja ketika mereka sedang syuting film The Huntsman: inter's ar, dan itu benar-benar mengubah dinamika set.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston: Saya Bukan 'Sedih, Tanpa Anak Manusia'	Jennifer Aniston tidak ragu bahwa suami Justin Theroux adalah orang yang cocok untuknya.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston ingin mendirikan pusat kesehatan	Jennifer Aniston ingin membuka pusat kesehatan di masa depan. Ruang akan perawatan rumah, serta kafe yang sehat.	Legit
Celebrity	Brad Pitt Teks Jennifer Aniston Nonstop: Mencari Dukungan Emosional Intens Setelah Angelina Jolie Cerai | Celeb Dirty Laundry	Brad Pitt dan Jennifer Aniston dilaporkan telah menghubungi kembali melalui SMS, meskipun sumber dari kedua belah pihak saling menjelaskan bahwa itu hanya 'mengirim pesan teks' dan bukan sesuatu yang lebih serius.	Fake
Celebrity	Apa yang sebenarnya dimakan dalam sehari agar tetap bugar	Di Billboard Music Awards, Cher naik ke panggung untuk menampilkan dua hit terbesarnya, dan kami kagum dengan betapa luar biasanya penerima Billboard Icon Award terlihat pada usia 71.	Legit
Celebrity	Kate Middleton Pangeran illiam Cobalah Untuk Menyelamatkan Pernikahan Yang Runtuh?	Jika benar, desas-desus mengatakan bahwa itu mungkin nenek Pangeran illiam Queen Elizabeth. Telah dilaporkan sebelumnya bahwa dia tidak menyukai cara umum Kate.	Fake
Celebrity	Taylor Swift Menangis Selama Pertunjukan AMA Selena Gomez yang Memilukan, Mendapat Beberapa Mata Serius yang Serius	"Taylor Swift sangat terharu oleh penampilan debut Selena Gomez dari ""The Heart ants hat It ants"" di American Music Awards 2014."	Legit
Celebrity	Pangeran illiam dan Kate Middleton Pindah Dari Istana Kensington? | Celeb Dirty Laundry	Pangeran illiam dan Kate Middleton sudah berpikir untuk pindah dari Istana Kensington. Itu karena illiam tidak ingin anak-anaknya Pangeran George dan Putri Charlotte tumbuh di balik tembok istana. Alih-alih, dia ingin mereka hidup dari sorotan dan sejauh mungkin dari paparazzi.	Fake
Celebrity	"Brad Pitt Adalah ""Masih dalam Kontak"" dengan Ex Jennifer Aniston Mengikuti Angelina Jolie Cerai (LAPORAN)"	Bicara tentang ongkos bersahabat	Fake
Celebrity	Apa langkah selanjutnya dari Kanye est?	Ada sesuatu yang hilang. Apakah kamu merasakannya? Sentuhan kecil di alam semesta, cepat dan halus, tetapi tanda yang pasti bahwa sesuatu di dunia baru saja bergeser. Ah, ini dia — Kanye est baru saja menghapus akun Twitter dan Instagram-nya.	Legit
Celebrity	Inilah Cara Kim Kardashian est, Kanye est, dan North est Do eekend Style di Mall	Di antara perjalanan ke Paris Fashion eek dan markas besar Ikea di Swedia, para ester mengalami minggu yang sibuk. Tetapi seperti kebanyakan keluarga, mereka lebih suka melakukan akhir pekan lebih dekat ke rumah, dan berkunjung ke mal lokal mereka di Los Angeles kemarin, mampir di toko Build-A-Bear dalam mengoordinasikan pakaian.	Legit
Celebrity	Miranda Lambert ritus Loving Post untuk Peringatan 2 Tahun dengan Boyfriend Anderson East	Miranda Lambert menandai ulang tahun keduanya dengan Anderson East Tuesday dengan berbagi foto manis di Instagram tentang dirinya sendiri dan kekasih musikalnya berbagi ciuman.	Legit
Celebrity	MA MUDA MENGATAKAN NICKI MINAJ ADALAH 'HANYA HARUS MENCINTAIMU, MEMBERI PROPS': ATCH	Mendapatkan pujian tinggi dari Nicki Minaj adalah impian siapa pun, dan artis Pertama Fuse Young MA adalah yang beruntung ketika Minaj dipanggil ke acara radio Breakfast Club untuk berbicara tentang pendatang baru pada bulan Oktober.	Legit
Celebrity	Ini Adalah Topi Justin Bieber Alih-alih Pergi ke Grammy	Meskipun mendapatkan empat nominasi untuk albumnya Purpose, Justin Bieber tidak punya rencana untuk menghadiri penghargaan Grammy tahun ini. Namun, alih-alih duduk di rumah sendirian, ia memutuskan untuk keluar untuk sushi, dan mengajak penggemar untuk ikut dalam kisah Instagram-nya. (Penonton lain menangkap beberapa foto dirinya berjalan ke restoran juga untuk melihat 360 derajat penuh bagaimana rasanya makan malam bersama Justin.)	Legit
Celebrity	topi Jennifer Lopez Baru Diungkapkan kepada Ellen Tentang Drake Berkencan dengan Pria yang Lebih Muda	"Jennifer Lopez mampir di ""Ellen DeGeneres Show,"" di mana Ellen menempatkannya di kursi panas untuk bertanya tentang hubungannya dengan Drake dan desas-desus bahwa dia suka berkencan dengan pria yang lebih muda."	Legit
Celebrity	Gwen Stefani kembali ke 'The Voice,' tetapi bagaimana dengan Miley Cyrus?	"Gwen Stefani siap untuk kembali ke kursi panas dengan ""The Voice,"" tetapi kursi siapa yang dia raih?"	Legit
Celebrity	Banyak Rumor: Justin Bieber Membatalkan Tur Tujuannya untuk Memulai Gerejanya Sendiri	"Justin Bieber mengejutkan komunitas Belieber di seluruh dunia kemarin ketika dia tiba-tiba membatalkan sisa tur Purpose-nya. Bieber memiliki 14 pertunjukan tersisa, termasuk beberapa di AS dan Asia. Seorang fotografer menangkap Biebs kemarin di LA, dan dia menjelaskan dia hanya perlu istirahat setelah 16 bulan tur. ""Ya, semuanya baik-baik saja, ya,"" katanya kepada pria di depan kamera. ""Aku sudah melakukan tur selama dua tahun. Ya [lama sekali,] ya. Ya, [aku menantikan] untuk beristirahat, mendapatkan relaksasi, aku akan naik beberapa sepeda."""	Legit
Celebrity	'Aku terlalu banyak minum minuman keras': Brad Pitt berbicara tentang perpisahan dari Angelina Jolie	"Brad Pitt mengungkapkan dia ""terlalu banyak minum alkohol"" dan menceritakan bagaimana dia tidur di lantai seorang teman selama enam minggu setelah berpisah dari Angelina Jolie karena ""terlalu sedih"" untuk pulang."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Berusaha Mencuri Uang Kanye est Melalui Skema Prenup yang rumit?	Apakah Kim Kardashian mencoba mencuri uang Kanye est bersama dengan ketenarannya? Menurut laporan baru dari Star, Kim memperlakukan perjanjian pranikahnya dengan Kanye seperti transaksi bisnis, yang mungkin merupakan keputusan cerdas. Mari kita bersikap realistis - berapa lama pernikahan ini akan bertahan? Dua tahun? Lima tahun? Dia sudah melalui rodeo ini sekali, dan dia tahu bahwa pada akhirnya, dia akan mendapatkan uang Kanye jika dia memainkan kartunya dengan benar. Satu-satunya pertanyaan adalah - berapa banyak?	Fake
Celebrity	Apakah Angelina Jolie memalsukan adopsi Maddox Jolie Pitt? Di Dalam Klaim Mengejutkan	Angelina Jolie terkenal karena mengadopsi anak-anak dari seluruh dunia, tetapi apakah dia mendapatkan putra pertamanya, Maddox, menggunakan dokumen palsu? Ayah asli Maddox, Kamboja, mengajukan klaim mengejutkan bahwa Jolie tidak memiliki kuasa hukum atas pria berusia 15 tahun itu.	Fake
Celebrity	Katie Holmes dan Jamie Foxx Tampaknya Menurunkan Stealth Act mereka	"Selama lebih dari empat tahun, desas-desus telah mengepung Katie Holmes, Jamie Foxx, dan kisah asmara mereka di bawah radar. Untuk sepasang orang yang sangat terkenal, mereka telah berhasil menghindari kamera selama berabad-abad, meskipun pada tahun lalu mereka tampaknya kurang berusaha bersembunyi, bahkan terlihat pada Mei naik pesawat pribadi di Paris, tempat Foxx syuting Robin Hood. Pada saat yang sama, tabloid mengklaim bahwa keduanya ""siap untuk go public."""	Legit
Celebrity	Tuan Rumah Larut Malam Bereaksi terhadap OJ Simpson Parole News	OJ Simpson diberikan pembebasan bersyarat Kamis, setelah menjalani hampir sembilan tahun penjara karena perampokan bersenjata dan penyerangan dengan senjata, dan TV larut malam banyak bicara tentang hal itu.	Legit
Celebrity	Miley And Liam Fighting? Rumor Palsu Berputar-putar bahwa Mereka Berada Dalam Perselisihan Atas Perjanjian Pranikah Seharusnya	Apakah Miley Cyrus dan Liam Hemsworth berkelahi? Sebuah laporan baru mengklaim bahwa Cyrus dan Hemsworth bertengkar hebat atas perjanjian pranikah mereka saat mereka sedang membuat rencana pernikahan mereka.	Legit
Celebrity	Lady Gaga Mengumumkan Dokumenter Netflix, Talks Madonna Feud	"Lady Gaga siap dibuka. Penyanyi ""Joanne"" memiliki film dokumenter yang berjudul Gaga: Five Foot Two perdana di Netflix pada 22 September."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian gagal memberi selamat kepada Beyonce atas berita kehamilan kembar sementara BFF Chrissy Teigen tampaknya mengejek pengumuman superstar	Bintang reality tidak bergabung dengan daftar bintang yang men-tweet kegembiraan mereka tentang kabar baik Bey	Legit
Celebrity	Apakah Beyonce melahirkan bayi kembarnya? Klaim Laporan Baru Dia Hanya Melakukan	Apakah Beyonce baru saja memiliki anak kembarnya? Rumor telah beredar bahwa Ratu Bey melahirkan seorang anak laki-laki yang berharga dan gadis yang manis pada hari Sabtu, 20 Mei, menurut sebuah laporan baru yang menarik	Fake
Celebrity	Angelina Jolie Dibuka Hingga ORANG Tentang Tahun 'Sulitnya': 'Aku Sedikit Lebih Kuat'	Banyak yang telah berubah selama setahun terakhir dalam kehidupan Angelina Jolie, tetapi satu hal tetap konstan - dedikasinya kepada anak-anaknya.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian: Nude Cookbook on the ay ??	Tidak semua orang adalah penggemar Kim Kardashian dan / atau buku-buku yang dia pura-pura tulis.	Fake
Celebrity	Keith Urban Jealous: Nicole Kidman Mengaku Dia Meminta HBO Untuk Melemparkan Alexander Skarsgard Sebagai Minat Cintanya | Celeb Dirty Laundry	Nicole Kidman menjelaskan bahwa dia sangat ingin agar Alexander Skarsgard dicasting sebagai suaminya di 'Big Little Lies.' Nicole membintangi serial drama HBO baru bersama dengan Reese itherspoon, Shailene oodley dan Laura Dern. Acara ini menceritakan tentang tiga ibu yang mencoba untuk melanjutkan setelah tragedi yang hampir menghancurkan hidup mereka.	Fake
Celebrity	Apakah Kendall, Kylie Jenner dan Gigi, Bella Hadid menuju permusuhan yang buruk?	Itu seperti kasus perang saudara kandung. Dua dari duo saudara kandung paling populer - Kendall, Kylie dan Bella, Gigi - dilaporkan berada di ambang permusuhan yang tidak menyenangkan.	Fake
Celebrity	'Reputasi' Taylor Swift: Semua gosip tentang Joe Alwyn, Kanye est dan Tom Hiddleston	Dalam kata pengantar dua majalah bertema Reputasinya, yang menampilkan foto, puisi, dan lirik tulisan tangan untuk merayakan perilisan album keenamnya, Swift menyesalkan kisah-kisah berita yang tak terhindarkan yang menebak target liriknya.	Legit
Celebrity	Katie Holmes dan Jamie Foxx Keluar Sebagai Barang, Setelah 'Tom Cruise Ban' Berakhir	Sekarang ada sesuatu untuk benar-benar melompat-lompat di sofa.	Fake
Celebrity	Kate Middleton Putus asa Untuk Menyelamatkan Pangeran illiam Pernikahan: Tidak Bisa Melepaskan Gaya Hidup Kerajaan yang Dimanjakan | Celeb Dirty Laundry	Kate Middleton mungkin marah dengan suaminya, Pangeran illiam karena mempermalukan keluarga mereka dengan tarian dan minumannya yang aneh selama perjalanan ski, dan semua rumor curang, tetapi itu tidak berarti dia akan menceraikannya dalam waktu dekat. Bahkan, Duke dan Duchess of Cambridge mencoba meyakinkan semua orang bahwa mereka masih cinta selama perjalanan mereka ke Paris akhir pekan ini.	Fake
Celebrity	"ROSIE O FLEES TETANGGA ""RUMAH IVES"" GILA"	"Jalankan ROSIE RUN - segera kembali ke HY ""The View""?"	Fake
Celebrity	Julia Roberts Meringkuk Hingga Danny Moder Menjelang Anniversary ke-15 edding mereka	Julia Roberts dan suaminya Danny Moder terlihat sedang jalan-jalan santai di Malibu, CA, pada Sabtu sore. Pasangan itu, yang akan menikah selama 15 tahun pada bulan Juli, memasang layar penuh kasih ketika mereka saling berpelukan dan Julia tampak membisikkan sesuatu di telinga Danny. sementara kita belum pernah melihat pasangan itu keluar dan bersama-sama sejak November, Julia membuat sejarah pada bulan April ketika dia dinobatkan sebagai oman Wanita Paling Indah untuk kelima kalinya. Juga terungkap awal pekan ini bahwa Julia akan kembali ke layar lebar dalam adaptasi Crystal City Entertainment dari The Bookseller. Julia tidak hanya akan membintangi film ini, tetapi ia juga memproduksi proyek bersama Lisa Gillan, Marisa Yeres Gill, Jonathan Rubenstein, dan Ari Pinchot.	Legit
Celebrity	Digital Diva Di dalam Secret Cyber Hooks Caitlyn Jenner	RadarOnline.com secara eksklusif mengetahui bahwa Caitlyn Jenner sedang mengeksplorasi seksualitasnya secara online dan telah menikmati serangkaian “hookups” cyber rahasia.	Fake
Celebrity	Michelle Obama terbuka untuk operasi plastik, suntikan Botox	Saat ibu negara Michelle Obama bersiap untuk menginjak usia 50 tahun pada hari Jumat, dia tidak mengesampingkan melakukan pekerjaan di wajahnya di masa depan.	Legit
Celebrity	Beyonce Melayani Banyak Senyum saat Edding Serena iliams kepada Alexis Ohanian	"hen dia melihat dua orang ""Gila Cinta,"" Beyoncé tidak bisa menahan senyum."	Legit
Celebrity	Malia Obama Telah Barack dan Michelle bersuara - Bisakah Dia Menangani Hidup Sendiri di Kota New York?	Malia Obama, 18, sedang menyesuaikan diri dengan kehidupan barunya di luar hite House dan perubahannya tidak mudah ditangani oleh orang tuanya yang terkenal - mantan Presiden Barack Obama dan Ibu Negara Michelle Obama.	Fake
Celebrity	Terlalu Banyak Bintang untuk Dihitung Dukungan Berdiri Untuk Kanker	Banyak bintang melangkah keluar untuk acara Hollywood Stand to Cancer di LA pada Selasa malam. Penggalangan dana, yang diselenggarakan oleh Reese itherspoon dan suaminya, Jim Toth, membawa pasangan-pasangan imut seperti Diane Kruger dan Joshua Jackson dan Jessica Alba dan Cash arren, serta Selena Gomez, Drew Barrymore, dan Gwyneth Paltrow. Gwyneth sendiri telah menjadi pendukung lama program Stand Up to Cancer sejak ayahnya, Bruce Paltrow, meninggal karena kanker paru-paru pada tahun 2002.	Legit
Celebrity	Inilah Cara Brad Pitt Merasa Tentang Donald Trump sebagai Presiden	Sebagai pria selatan yang lahir di Oklahoma dan dibesarkan di Missouri, Brad Pitt bermula dari tempat di mana orang biasanya mendukung Donald Trump dan menjalankannya dalam Pemilihan Presiden 2016.	Legit
Celebrity	Tyga Untuk Mengungkap Kebenaran Jelek Tentang Kylie Jenner Dan Kardashians Dalam Buku Tell-All Baru, Insiders Say	"Tyga dan Kylie Jenner telah berhasil sampai di Splitsville, menurut E News, dan sepertinya segalanya akan menjadi sangat jelek dalam waktu dekat. Meskipun hubungan ini dilaporkan berakhir, tidak terlihat bahwa keduanya telah berakhir dengan persyaratan yang bersahabat, dan hal-hal baru mulai memanas. Menurut Perez Hilton, Tyga dilaporkan berencana untuk merilis buku yang menceritakan semua perpisahannya dengan Kylie. Orang dalam yang dekat dengan rapper ""Make It Nasty"" telah menjatuhkan beberapa detail tentang buku mendatang yang dikabarkan."	Fake
Celebrity	Perkemahan Taylor Swift menyangkal bahwa penyanyi itu meluncurkan layanan streaming sendiri	Seorang sumber yang dekat dengan Taylor Swift dilaporkan membantah bahwa penyanyi itu akan meluncurkan layanan streaming sendiri.	Legit
Celebrity	Heidi Klum dan Seal mengadakan Reuni Persahabatan di Billboard Music Awards 2016	Heidi Klum dan Seal adalah lambang ongkos persahabatan di Billboard Music Awar 2016 malam Minggu.	Legit
Celebrity	Justin Bieber mengolok-olok dirinya sendiri setelah melangkah keluar dengan tanda basah	Kecelakaan terjadi, tetapi bintang ini tidak menyesal.	Fake
Celebrity	Jane Fonda benar-benar tidak ingin berbicara tentang operasi plastik dengan Megyn Kelly	"Fonda muncul bersama Robert Redford di ""Megyn Kelly Today"" pada edesnday untuk mempromosikan film baru mereka, ""Our Souls at Night."" Tetapi wawancara itu berlangsung beberapa menit ketika Kelly mengalihkan pembicaraan dengan kedua legenda itu ke topik penuaan."	Legit
Celebrity	Halle Berry memicu rumor kehamilan setelah menampilkan benjolan bayi di karpet merah	Halle Berry, 50, telah memicu desas-desus bahwa ia mengharapkan anak ketiganya setelah memulai debutnya yang kelihatan seperti 'gundukan bayi' di karpet merah di Chrysalis Butterfly Ball ke-16 Tahunan di Los Angeles.	Fake
Celebrity	"Miley Cyrus Bercermin pada Putusnya Hubungannya dengan Liam Hemsworth: ""Saya di Jalur yang Benar"""	"Miley Cyrus baru-baru ini menjatuhkan single barunya, ""Malibu,"" yang jelas terinspirasi oleh hubungannya yang dihidupkan kembali dengan Liam Hemsworth, dan selama wawancara dengan Hits 1 SiriusXM di Hollywood awal minggu ini, penyanyi berusia 24 tahun itu semakin membuka tentang dirinya 2013 berpisah dari Liam. ""Saya pikir - tahu - bahwa segala sesuatu terjadi karena alasan yang tepat, dan saya tahu bahwa ketika kami tidak bersama untuk pertama kalinya,"" kata Miley tentang saran yang akan diberikannya kepada dirinya yang lebih muda. ""Aku tidak tahu apakah itu akhirnya, atau apakah kita akan kembali bersama lagi, tetapi tahu bahwa ke mana pun aku pergi, aku berada di jalan yang benar."""	Legit
Celebrity	Miley Cyrus dan Liam Hemsworth Mungkin Sudah Menikah Dengan Rahasia April lalu	"Pada bulan September, Miley Cyrus mengatakan kepada The Sun pada hari Minggu bahwa dia dan tunangannya Liam Hemsworth tidak memiliki rencana pernikahan dalam waktu dekat. ""Aku tidak membayangkan pernikahan,"" katanya kepada The Sun pada hari Minggu. ""Aku 24. Aku berharap bisa hidup sedikit lagi. Aku punya terlalu banyak kehidupan untuk dilakukan [sebelum aku menikah]."" (Ibunya Tish Cyrus mengatakan hal yang sama ketika ditanya tentang kawin lari Miley-Liam pada bulan Juni juga.)"	Fake
Celebrity	Arah baru One Direction: apa yang dikatakan proyek solo kami?	Pagi ini, One Direction's Liam Payne menjatuhkan Stripped Down, single debutnya, yang dapat digambarkan sebagai sesuatu yang pasti ada.	Legit
Celebrity	Kendall Jenner Dilarang Dari NBA Karena 'Kutukan Kardashian'	Kendall Jenner berharap untuk menyaksikan pemain barunya bermain di lapangan musim ini, tetapi bos NBA bermain keras dengan model Leggy yang berusia 21 tahun	Fake
Celebrity	Josh Duhamel lebih dari Fergie 'menjadi bintang rock lagi'	"Josh Duhamel sudah bosan dengan ""bintang"" istrinya bintang pop Fergie sebelum perpisahan mereka, kami diberitahu."	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston Tertipu Pada Brad Pitt dengan Matt LeBlanc Sudah Menikah? - Laporkan	Brad Pitt, 51, mungkin bukan satu-satunya dengan mata yang berkeliaran selama pernikahannya dengan Jennifer Aniston, 46. Wawancara baru yang eksplosif dengan ayah Matt LeBlanc, Paul LeBlanc, mengungkapkan bahwa aktris itu benar-benar berselingkuh dengan suaminya saat itu bersamanya. Teman-teman bintang-jauh sebelum Brad bertemu Angelina Jolie, 40, di lokasi syuting Tuan dan Nyonya Smith	Fake
Celebrity	Rahasia untuk Penampilan Awet Muda Ellen DeGeneres	"Penata rias, Pati Dubroff telah bekerja dengan Ellen DeGeneres dalam kampanye iklan dan penyebaran fesyen yang berlimpah, jadi dia tahu persis apa yang akan terlihat paling baik di pembawa acara bincang-bincang itu untuk pemotretan sampul Shape's May yang alami dan dikecilkan hanya dengan sedikit warna. Dia menggunakan spons irisan basah untuk menyempurnakan kulit model sampul kami hanya dengan sentuhan CoverGirl Simply Ageless Concealer dan Corrector. ""Kulit Ellen sudah memiliki kilau alami, jadi dia tidak perlu banyak riasan,"" kata Pati. Tidak semua dari kita diberkati dengan kulit muda seperti itu, tetapi Anda bisa mendapatkan kulit yang luar biasa seperti Ellen dengan tips anti-penuaan dari makeup pro:"	Legit
Celebrity	Anna Faris Merasa Tidak Aman Karena Perselingkuhan Suaminya dengan Jennifer Lawrence Apakah Chris Pratt To Blame? - Rumor langsung	Jennifer Lawrence, yang merupakan jantung dari jutaan anak laki-laki, baru-baru ini membuat semua penggemarnya terkejut. ell itu bukan di film, tapi dari berita; lebih tepatnya kita mengatakan rumor berselingkuh dengan Chris Pratt. Sebagian besar dari kita membeku karena dugaan sorotan dalam tabloid, tetapi kemudian keduanya ditolak. Sebagai pilihan Jennifer, dia telah memilih untuk melajang untuk saat ini; sementara Chris sudah terikat dengan Anna Faris. Faris merasa tidak aman karena berita palsu ini memicu tabloid tentang cinta antara suaminya Chris dan Jennifer. ell, benarkah atau tidak, kita akan membahasnya di artikel ini	Fake
Celebrity	Drake Mengundang Taylor Swift Untuk Menginap Di Rumahnya Setelah Diduga Menguntit Insiden	"""Taylor [Swift] sedang diuntit dan ketakutan tentang hal itu tidak cocok dengan Drake. Dia benar-benar terpukul bahwa dia memiliki orang gila yang mengganggu ruang pribadinya, dan dia mengatakan kepadanya bahwa dia secara pribadi akan mengirim beberapa putranya untuk menjaga awasi dia dan jadilah pengawalnya Dia pasti menghiburnya. Dia mengatakan semuanya akan baik-baik saja dan ingin memastikan bahwa dia merasa aman dan aman saat dia keluar di depan umum."	Fake
Celebrity	Sudah Berakhir Hot Fling Cools Jennifer Lawrence Darren Aronofsky SUDAH	Jennifer Lawrence dan Darren Aronofsky sudah tenang dan mengambil istirahat dari romansa intens mereka, RadarOnline.com dapat secara eksklusif mengungkapkan.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian menampilkan rambut rontok yang mengejutkan setelah 'mengandalkan tenun'	Dia meninggalkan penggemar dengan iri karena penurunan berat badan yang luar biasa pasca-kehamilan.	Fake
Celebrity	Pangeran Harry Pindah ke AS untuk menemukan ife	Pangeran Harry bergerak melintasi kolam - dan memiliki rencana besar untuk menemukan seorang istri di AS	Fake
Celebrity		Kanye est Marah Taylor Swift Merujuk Perampokan Dalam Video Musik Kim Kardashian	Fake
Celebrity	rad Pitt menghadiri konser amal dengan Sting dalam penampilan publik yang langka setelah berpisah dari Angelina Jolie	Brad Pitt muncul kembali dalam sorotan pada hari Sabtu setelah menjaga profil rendah selama berbulan-bulan setelah perpisahannya dari Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	Sisi Cerita Brad Pitt: Dia 'Tidak Memukul' Maddox saat Pesawat Berkelahi dengan Angelina Jolie 'Keluar dari Tangan,' kata Sumber	Brad Pitt tidak menyerang putranya Maddox selama pertengkaran di tengah udara panas dengan Angelina Jolie pekan lalu, menurut sumber yang memiliki pengetahuan tentang situasi tersebut.	Legit
Celebrity	Taylor Swift Menghabiskan Jutaan Dolar untuk Boyfriend Baru, Joe Alwyn: Berita Palsu atau Benar? | Celeb Dirty Laundry	Bintang pop Taylor Swift membeli pacar baru Joe Alwyn dengan menghamburkan jutaan dolar untuk kekasihnya, menurut beberapa laporan. Taylor selalu menjadi penghasil uang yang lebih besar dalam semua hubungannya. Meskipun pacar masa lalu seperti Jake Gyllenhaal, John Mayer, Tom Hiddleston, dan Calvin Harris adalah miliarder, rekening bank mereka masih pucat dibandingkan dengan Taylor yang memperkirakan sekitar 300 juta kekayaan bersih.	Fake
Celebrity	Jennifer Lawrence 'menelanjangi dan menuntut Kanye est menata dirinya' setelah minum lima martini di rumah Kris Jenner	Jennifer Lawrence akhirnya telanjang di lemari pakaian Kris Jenner setelah menelan lima martini.	Fake
Celebrity	Maaf ASAP Rocky, Kendall Jenner Punya Rencana Putus asa Untuk Kembali Harry Styles	Kendall Jenner berkencan dengan rapper ASAP Rocky, tetapi menurut sebuah sumber, dia telah menyusun rencana untuk memenangkan kembali mantannya, Harry Styles Yang harus dia lakukan adalah apa yang dia lakukan yang terbaik - mengirim telanjang	Fake
Celebrity	Kirsten Dunst tiba-tiba menangis di Festival Film Cannes	Dia mendapatkan pengakuan global untuk perannya dalam Wawancara dengan The Vampire pada usia 12 tahun, jadi dia tidak asing dengan perhatian di karpet merah.	Fake
Celebrity	Glenn Close menyangkal bahwa dia mengaitkan Meryl Streep untuk memerankan Hillary Clinton	Lupakan apa yang Anda dengar: Glenn Close belum memilih Meryl Streep untuk memerankan Hillary Clinton dalam film mendatang tentang kehidupan mantan Sekretaris Negara dan kehidupan calon presiden.	Legit
Celebrity	AMAL CLOONEY ADALAH OMAN PALING INFLUENTIAL DI LONDON	Anda akan dimaafkan karena berpikir wanita paling kuat di London mungkin adalah Duchess of Cambridge, atau bahkan supermodel Kate Moss. Bahkan, pengantin baru George Clooney-lah yang menempati posisi teratas.	Legit
Celebrity	Skenario Impian? Semut Khloe Akan Mengadopsi Putri Rob	Khloe Kardashian telah membentuk ikatan yang kuat dengan keponakannya, Mimpi, dia telah mengatakan kepada saudaranya Rob bahwa dia ingin mengadopsi dia, RadarOnline.com telah belajar secara eksklusif.	Fake
Celebrity	Kendall Jenner: Dia Dia Berhenti 'KU TK' Tapi Tetap Bangga Dengan Pertunjukan Spin-off Kylie	Kendall Jenner terus menjauhkan diri dari platform reality show yang menjadikan keluarganya nama keluarga, dengan sumber-sumber yang menekankan bahwa model itu ingin memiliki karier yang sah.	Fake
Celebrity	Dokter Bedah Plastik Kylie Jenner Memiliki Pesan Tentang Pengisi Bibirnya	Ketika internet mencari petunjuk tentang kemungkinan kehamilan Kylie Jenner (bersama dengan kehamilan Khloé Kardashian dan kehamilan terkonfirmasi Kim Kardashian), setidaknya satu orang bertanya-tanya, bagaimana dengan pengisi bibir terkenal dari bintang kenyataan itu?	Legit
Celebrity	Kendall Jenner menangisi reaksi iklan Pepsi dalam pemutaran perdana 'Keeping Up ith the Kardashians'	Ingat iklan Pepsi Kendall Jenner yang tuli-nada kembali pada bulan April? Yang membuat orang marah, karena mengambil gambar dari Black Lives Matter memprotes untuk menjual soda?	Legit
Celebrity	Awal sebagai Spotted Holding Hands dengan Ex Justin Bieber	Jika Anda adalah pembaca setia AS yang keranjingan, mungkin hanya ada sekitar selusin orang lajang di Hollywood, karena mereka semua berkencan. Ini seperti pemisahan enam derajat dengan Kevin Bacon, hanya untuk influencer yang memiliki kecenderungan untuk minum teh dan pelatih pinggang, di mana Scott Disick adalah faktor penghubungnya.	Fake
Celebrity	Victoria Beckham dan Anna berkenalan di antara mereka yang disebutkan dalam daftar Honours Tahun Baru	Petenis nomor satu dunia tenis Andy Murray telah dianugerahi gelar ksatria dalam Daftar Kehormatan Tahun Baru Ratu - membuatnya menjadi Sir termuda Inggris di zaman modern - bersama atlet Mo Farah dan pembalap dressage Lee Pearson. Heptathlete Jessica Ennis-Hill dan pendayung Katherine Grainger dinamai dames.	Legit
Celebrity	Ini Adalah Taylor Swift Yang Melewatkan MTV Video Music Awards 2016	Ada ruang kosong di bagan tempat duduk VMA tahun ini, sayang. Taylor Swift tidak akan menghadiri MTV Video Music Awards pada hari Minggu, 28 Agustus, beberapa sumber mengkonfirmasi kepada Kami dengan tenang.	Legit
Celebrity	Obama Berkata Meninggalkan Malia di Perguruan Tinggi sebagai 'Suka Bedah Jantung Terbuka'	Setelah Malia Obama pergi ke Universitas Harvard bulan lalu, ayahnya tidak bisa menahan air mata.	Legit
Celebrity	'Jealous' Kim Berusaha Mencuri Baby Spotlight Beyonce	Sementara Bey Hive berbincang kemarin tentang berita bayi Beyonce yang mengejutkan, RadarOnline.com mengetahui bahwa Kim Kardashian sibuk dengan rencananya sendiri untuk mencuri kembali sorotan.	Fake
Celebrity	Jennifer Lopez dan Alex Rodriguez sedang berkencan, dan rumornya mulai panas	Jennifer Lopez dan pahlawan bisbol pensiunan baru-baru ini Alex Rodriguez berkencan, menurut laporan yang telah menggelegak sepanjang minggu.	Legit
Celebrity		Inside Ben Affleck dan Liburan Keluarga Jennifer Garner di Bahama, Dua Bulan Setelah Mengarsipkan Perceraian	Legit
Celebrity	Kathy Griffin merasa 'dikhianati' oleh Anderson Cooper setelah CNN menembak	Sementara Kathy Griffin melanjutkan perang simpatinya setelah menghadapi badai kritik atas foto terpenggal-tebingnya Trump, sumber-sumber mengatakan bahwa dia marah tentang bagaimana Anderson Cooper menjatuhkannya dari siaran Malam Tahun Baru CNN-nya seperti kentang panas.	Fake
Celebrity		Gatal gatal memperingatkan Angelina agar tidak menggunakan mantra untuk merayu kembali Brad	Fake
Celebrity	EKSKLUSIF: DI SINI ILLIAM, KATE, DAN GEORGE KEPALA UNTUK LIBURAN SUMMER BULAN-PANJANG	Mereka telah menghabiskan dua hari terakhir mendukung Inggris Raya di Commonwealth Games di Glasgow, tetapi __ illiam__and __Kate__dapat menantikan libur bulan Agustus yang layak.	Legit
Celebrity	Memoir Caitlyn Jenner Kabarnya Adaptasi Film Tanah, Rob Lowe May Memainkannya	Laporan mengatakan bahwa aktor 'How to Be a Latin Lover' saat ini sedang dalam pembicaraan untuk bermain sebagai bintang reality show dalam film yang mungkin berdasarkan memoar barunya 'The Secrets of My Life'.	Fake
Celebrity	Apakah Jared Leto, 45, Menghancurkan Paris Jackson yang berusia 19 tahun?	"Jared Leto mengincar hal yang cukup muda: Paris Jackson yang berusia 19 tahun. Duo berpapasan di pesta Harper's Bazaar Icons di NYC pada 8 September, di mana aktor, 45, “pasti bermain untuknya, ”Kata orang dalam. “Dia menatap langsung ke matanya saat dia berbicara dan mereka berdiri sangat dekat. Mereka berbicara lama sekali dan dia banyak tertawa. ” Tetap saja, pemenang Oscar muncul, ketika Paris akhirnya pergi untuk bersama teman-temannya - meskipun tidak sebelum Jared mencium pipinya. Menambahkan orang dalam: ""Jelas bahwa dia super ke dalam dirinya, perbedaan usia terkutuk."""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian 'Fears ill Explode' Jika Kanye est mencalonkan diri sebagai presiden: dia 'sangat gugup'	"""Kanye [est] semakin banyak berbicara tentang melangkah ke dunia politik, tetapi Kim [Kardashian] sangat ragu baginya untuk menempuh jalan itu. Dia sangat gugup tentang jenis kebencian yang akan difokuskan pada dirinya dan keluarga mereka jika dia akan mencalonkan diri sebagai presiden. Sebelum perampokan, dia tidak setakut itu, tapi sekarang dia hidup dalam ketakutan terus menerus. Jika Kanye mencalonkan diri sebagai presiden, ketakutan itu akan meledak, ""kata seorang sumber kepada HollywoodLife.com SECARA EKSKLUSIF."	Fake
Celebrity	atch Barack Obama kejutan manis untuk Michelle pada ulang tahun ke 25 mereka	Sudah dikenal karena pesan-pesan manisnya kepada istrinya pada hari ulang tahun dan hari libur, Barack Obama menjadi orang penting untuk ulang tahun pernikahannya yang ke-25 dengan Michelle pada hari Selasa.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Menyewa Tim Untuk membantunya Menjadi Lebih 'Politik' - 'Saya ingin Berbicara Lebih Jauh Mengenai Masalah Politik'	Bintang TV realitas kontroversial itu benar-benar ingin mengubah reputasinya. Dia telah belajar bahwa Kim Kardashian ingin memiliki citra yang jauh lebih politis dan dia sudah membuat beberapa langkah pertama ke arah itu.	Fake
Celebrity	Pics EKSKLUSIF: Foto pertama Ariana Grande sejak serangan Manchester	Ariana Grande yang emosional terlihat pertama kali sejak serangan teror di konser Manchester-nya pada hari Senin ketika ia mendarat di kota kelahirannya Boca Raton, Florida.	Fake
Celebrity	'Sudah lama datang': Heidi Klum mengakhiri pernikahan tujuh tahun atas 'temperamen vulkanik' Seal	Seal dan Heidi Klum bersikeras bahwa perpisahan mereka 'bersahabat' kemarin meskipun ada laporan bahwa supermodel itu tidak lagi tahan dengan ciuman dari temperamen vulkanik penyanyi Rose.	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston tentang Momen Tepat yang Dia Miliki dengan Rumor Kehamilan	"Pada bulan Juli, Jennifer Aniston dengan kuat berbicara menentang rumor kehamilan tabloid tentang dia yang telah beredar selama bertahun-tahun, dalam sebuah op-ed untuk Huffington Post. ""Sebagai catatan, saya tidak hamil,"" tulisnya di dalamnya. ""Topi aku muak. Aku muak dengan pengawasan dan olah raga yang memalukan yang terjadi setiap hari dengan kedok 'jurnalisme,' Amandemen Pertama, 'dan' berita selebriti. '"""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian est mengkonfirmasi bayi di jalan	"Kim Kardashian est mentweet sebuah klip Kamis dari promo musim baru seri E keluarganya ""Keeping Up ith the Kardashians."""	Legit
Celebrity	Selena Gomez dan Jennifer Aniston Tanggal Ganda: Komentar Jen Tentang eeknd ere Lies	Selena Gomez saat ini berkencan dengan The eeknd. Sahabatnya Jennifer Aniston mendukungnya tetapi hubungan mereka kadang-kadang ditargetkan oleh rumor mongers.	Legit
Celebrity	Beyonce Jay-Z Mempekerjakan Mantan Tim Layanan Rahasia Presiden Obama	Mereka memiliki 99 masalah, tetapi keamanan bukan Beyoncé dan Jay-Z yang telah lama meminta detail layanan rahasia mantan Presiden Barack Obama untuk membantu melindungi keluarga mereka setelah menyambut kembar Rumi dan Sir bulan lalu.	Fake
Celebrity	Peringkat 'Megyn Kelly Today' Tidak Semua Sinar Matahari untuk Pembawa Acara Pagi Baru NBC	"Jika tuan rumahnya dilaporkan mendapat gaji 17 juta setahun dan satu set baru telah dibangun di dalam markas Rockefeller Plaza NBC di Midtown Manhattan, ""Megyn Kelly Today"" lebih mahal daripada segmen jam 9 pagi sebelumnya ""Today."" Kehilangan penonton, dalam jangka panjang, akan menjadi masalah."	Legit
Celebrity	Cher: Siap Mati	Ketukan tidak lagi berlaku untuk CHER.	Fake
Celebrity		Taylor Swift tampaknya telanjang di video musik baru	Legit
Celebrity	Di dalam Rob K. Mehgan James 'Romance: hy Fam' 'Don't Approve' '	UPDATE: Ketika laporan baru terus muncul tentang hubungan Rob Kardashian dengan Mehgan James, keduanya turun ke media sosial untuk mempertimbangkan masalah ini.	Fake
Celebrity	Katie Holmes mengulangi perannya sebagai Jacqueline Kennedy	"Katie Holmes mengulangi perannya sebagai Jacqueline Kennedy untuk mini-seri baru, ""The Kennedys: After Camelot."""	Legit
Celebrity	Selena Gomez dan The Eeknd Berpegangan Tangan untuk Jalan-Jalan Romantis di Argentina	Itu bukan hari yang sepi bagi The eeknd.	Legit
Celebrity	Justin Bieber rupanya menulis 'Love Bible' tentang Selena Gomez, dan itu manis tapi sangat aneh	Ada banyak laporan tentang Justin Bieber menghabiskan waktu di gereja dalam beberapa bulan terakhir, tetapi yang tidak kami sadari adalah bukan gereja lama yang ia kunjungi - itu adalah gereja dari hubungan masa lalu.	Fake
Celebrity	"topi Taylor Swift dan Joe Alwyn's ""Very Normal"" Relationship Is Like"	"Taylor Swift dan Joe Alwyn saat ini sedang melakukan hubungan pribadi: Mereka belum keluar bersama-sama di depan umum dan satu-satunya cara Swift berbicara tentang pacar Inggris-nya hampir setahun adalah melalui lagu (""... Ready For It?"" Dan "" Cantik, ""menurut penggemar). Tapi Kami dengan sabar memiliki laporan tentang bagaimana keadaan untuk dua hari ini. Alwyn dan Swift ""sangat cinta,"" kata seorang sumber di outlet."	Legit
Celebrity	OK Eksklusif: Lindsay Lohan Berencana Untuk Pindah Ke Rusia Setelah Edding Untuk Egor Tarabasov Di Tengah Perselisihannya Dengan Orang Tua-Nya Selama Upacara	Ketika rencana pernikahannya untuk pernikahannya dengan Egor Tarabasov terus terbentuk, orang dalam mengungkapkan kepada OKMagazine.com bahwa Lindsay Lohan mungkin akan membuat langkah besar setelah upacara	Fake
Celebrity	'Dancing ith The Stars': Donald Trump Diminta Menjadi Bintang Dalam Pertunjukan Dia Tidak Mengatakan Tidak	topi sih? Donald Trump tampaknya cukup sibuk di jalur kampanye, tetapi dia diundang untuk meluangkan waktu untuk mencoba tangannya (atau kaki?) Saat menari Rupanya Dancing with the Stars telah meminta Donald untuk bergabung dengan pemeran Season 23	Fake
Celebrity	topi yang dikenakan Nicki Minaj ke pernikahan Serena illiams tidak benar-benar baik-baik saja ... goyang mengenakan hotpants kulit putih dan crop top agak terlalu banyak.		Fake
Celebrity	"Caitlyn Jenner dan OJ Simpson Akan Bersatu Kembali di TV: ""Ini Akan Menjadi Menarik"" (EKSKLUSIF)"	Sulit untuk menjadi jauh lebih sensasional dari ini: sebuah acara TV yang memasangkan selebritis transgender paling terkenal di dunia dengan tersangka pembunuhan paling terkenal di dunia - terutama ketika keduanya memiliki koneksi dengan Kardashians Life Style secara eksklusif mengetahui bahwa produsen TV telah membuat ide untuk membawa OJ Simpson dan sahabat lamanya Caitlyn Jenner bersama dalam reuni televisi.	Fake
Celebrity	Melania Trump 'akan mengenakan Ralph Lauren di pelantikan suaminya'	Ralph Lauren adalah pelopor terbaru dalam perlombaan untuk merancang pakaian pelantikan Melania Trump, kata pertanda harian Daily, Selasa.	Legit
Celebrity	Beyonce Resmi Sudah Berlalu Berlayar dengan Rencana Pengirimannya yang GILA	"Tidak dapat disangkal bahwa Beyonce adalah salah satu diva terbesar di Hollywood, tetapi sumber-sumber baru menunjukkan tuntutannya semakin gila. Untuk mengantisipasi kedatangan saudara kembar mereka, penyanyi dan suaminya Jay-Z telah menyusun rencana pengiriman begitu gila sehingga Anda akan berpikir mereka royalti. Pada tumit laporan bahwa pasangan terkenal telah pindah ke properti sewaan dekat dengan rumah sakit Cedars-Sinai Los Angeles, di mana Bey akan melahirkan, orang dalam mengatakan kepada majalah Heat bahwa ""acara ini diatur untuk menjadi tanpa biaya."" ekstravaganza. "" Klik untuk mendapatkan sendok di dalam rencana ruang bersalin Beyonce, dan bagaimana putri pasangan itu, Blue Ivy, akan memiliki peran yang sangat aneh dalam prosesnya."	Fake
Celebrity	Selena Gomez dan Orlando Bloom Party Bersama di Pesta Ulang Tahun ke-39-nya	Selena Gomez dan Orlando Bloom sedang menikmati kebersamaan satu sama lain sekali lagi.	Legit
Celebrity	Jamie Foxx dan Katie Holmes Hit New York Fashion eek	Jamie Foxx dan Katie Holmes telah memukul Big Apple.	Legit
Celebrity	Tyra Banks Dituntut karena Menyebabkan 'Kesulitan Emosional' Selama Rekaman 'Talenta Amerika'	"* Seorang kontestan di ""America's Got Talent"" mengatakan penampilannya di sebuah rekaman baru-baru ini dipanggang begitu kejam oleh tuan rumah baru Tyra Banks sehingga telah menyebabkan tekanan emosional pada putrinya yang masih muda, yang menonton dari sayap."	Fake
Celebrity	"Apakah Mark Billingham? Pengawal Mengaku Dia ""Ayah"" Anak-Anak Brangelina"	"Sejak berita tentang Brad Pitt dan Angelina Jolie berpisah, banyak yang bertanya-tanya apa yang akan terjadi pada keenam anak pasangan itu. mereka tinggal bersama ibu, atau dengan ayah, atau kombinasi keduanya? Atau bisakah orang ketiga juga memiliki hak pengasuhan anak? Masukkan Mark Billingham, pengawal pasangan bintang itu. Billingham mengatakan dia pada dasarnya ""menjadi ayah"" anak-anak, menurut Kami dengan sabar."	Legit
Celebrity	Ketakutan Bunuh Diri Baru Untuk Owen ilson Setelah Ayah Meninggal	Kematian ayah tercinta Owen ilson memiliki teman-teman karena khawatir aktor yang disiksa itu akan kembali ke jurang depresi	Fake
Celebrity	PITT BRAD: Tidak Diragukan lagi, Trump akan Menjadi Presiden Terbaik dalam Sejarah AS. Apakah Anda Mendukung Dia? ⋆	Brad Pitt seperti yang Diundang Pada Hari Ini menunjukkan Pagi Ini Dan Setelah Jurnalis Kritik Terhadap Trump Dia Mengatakan ords ini: Tidak Diragukan, Trump akan Menjadi Presiden Terbaik dalam Sejarah AS Dan Anda Segera Menyakiti. Melawan Jurnalis Dan Semua Orang Tetap Marah. Apakah Anda Mendukung Brad? “Anda membutuhkan lebih banyak pekerjaan. Pengangguran jauh di sini, ”katanya. Dia mempekerjakan lebih banyak karyawan, lebih banyak orang, daripada siapa pun yang saya kenal di dunia.	Fake
Celebrity	Apakah Angelina Jolie Nemesis Chelsea Handler Mendekati Brad Pitt Setelah Membelah Hati?	e tidak melihat kedatangan ini. Musuh Hollywood Angelina Jolie terburuk, Chelsea Handler, mungkin agak terlalu dekat dengan mantan kekasih Brad Pitt, menurut sebuah laporan baru. Aduh	Fake
Celebrity		Angelina Jolie Memeluk Batinnya, dan Batin-Ibu	Legit
Celebrity		Justin Bieber membawa Alkitab sambil mengenakan pakaian tenis preppy	Legit
Celebrity	Misteri Bagaimana Kendall Bertemu Hadid Telah Dipecahkan	Belum lama ini Kendall Jenner dan Gigi Hadid hanyalah dua gadis muda yang tidak terhubung yang kadang-kadang muncul di acara televisi realitas anggota keluarga mereka. Kemudian dunia berkedip dan tiba-tiba mereka sedang membangun supermodel dan influencer super. Kemudian dunia berkedip lagi dan mereka adalah BFF supermodel bonafide. Satu lagi kedipan dan saudara-saudara perempuan mereka, Kylie dan Bella, juga mengembangkan pengaruh dan mengembangkan model-model dalam hak mereka sendiri.	Legit
Celebrity	Kekecewaan Pernikahan Barack Michelle Obama - Bagaimana Ini Membayar Jutaan Wajib Pajak	Barack Obama dan istrinya Michelle terus berantakan setelah keperemajaan presiden. Sekarang ini membutuhkan jutaan pembayar pajak. Perkawinan pahit antara dan terus berantakan setelah keperempuanan presiden. Sekarang ini membutuhkan jutaan pembayar pajak. ENQUIRER Nasional telah melihat catatan-catatan eksklusif yang diperoleh oleh pengawas pemerintah dari at Judicial atch - mengungkapkan bahwa pasangan yang berselisih itu mengambil pesawat pribadi yang terpisah untuk berangkat ke Hawaii untuk liburan Natal.	Fake
Celebrity	Kylie Jenner Meluruskan Catatan Tentang Laporan Tyga Owes 2 Juta Nya	Membela mantannya. Kylie Jenner naik ke Twitter pada hari Jumat, 27 Mei, untuk membahas laporan bahwa mantan pacarnya Tyga berutang 2 juta.	Legit
Celebrity	Harry Styles One Direction Menikmati Liburan Ski dengan Kendall Jenner Di Tengah Klaim Romantis	Bintang 'Best Song Ever' dan Kendall terlihat membawa perlengkapan ski dan snowboarding mereka bersama selama akhir pekan.	Legit
Celebrity	Inilah topi yang terjadi saat Kim Kardashian Akhirnya Mengungkap Identitasnya Pada Penggantinya	Kim juga menjelaskan dalam wawancara mengapa dia tidak mengundang ibu pengganti ke baby shower-nya. (Dia harus menjelaskan kepada seluruh sitch kepada anak-anaknya terlebih dahulu.) Secara keseluruhan, sepertinya Kim dan penggantinya memiliki hubungan yang solid.	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian membenci pembenci yang telah menjebaknya sejak OJ Simpson diberikan pembebasan bersyarat	Khloe Kardashian tidak punya waktu untuk membenci.	Legit
Celebrity	http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-5056567/Jennifer-Lopez-gets-cozy-star-Milo-Ventimiglia.html	Jennifer Lopez merasa nyaman dengan pacar di layar Milo Ventimiglia	Fake
Celebrity	Leonardo DiCaprio Menikmati Malam Kencan dengan Kate inslet Untuk Ulang Tahunnya - Lihat Foto	Leonardo DiCaprio bergabung dengan lawan mainnya yang paling terkenal, Kate inslet, pada Jumat malam, hanya sehari sebelum ulang tahunnya yang ke-43 pada hari Sabtu. Keduanya menghabiskan lebih dari dua jam bersama di restoran Santa Monica Giorgio Baldi, setelah itu mereka dikawal oleh petugas keamanan dan masuk ke mobil yang sama bersama. Klik untuk melihat foto-foto malam intim mereka	Fake
Celebrity	Orang dalam pop mengklaim Justin Bieber membatalkan tur yang sudah berjalan lama karena dia mempertimbangkan untuk memulai gerejanya sendiri	"Orang dalam POP secara sensasional mengklaim Justin Bieber mungkin telah membatalkan turnya yang sudah berjalan lama sehingga ia dapat memulai GEREJA sendiri. Bieber mengejutkan jutaan penggemar kemarin ketika dia mengungkapkan dia membatalkan tur Purpose berbulan-bulan sebelum itu berakhir karena dia ""kehabisan tenaga."" Kanada telah mengungkapkan dia ingin kembali ke akar agamanya"	Fake
Celebrity	Kim, Kourtney Khloe Kardashian Merayakan Cinco de Mayo di LA	Para suster Kardashian merayakan Cinco de Mayo	Legit
Celebrity	hy Justin Timberlake Tidak Pergi ke Emmy bersama Jessica Biel	Jessica Biel tertegun di Emmy Awards 2017 di LA pada hari Minggu, 17 September, tanpa tanggal pertunjukan penghargaan yang biasa, suaminya Justin Timberlake, di sisinya - dan ternyata aktris, 35, naik solo karena alasan yang sangat bagus.	Legit
Celebrity	David Gest ditemukan tewas pada usia 62: Mantan suami Liza Minnelli ditemukan setelah kematian 'yang tidak dapat dijelaskan' di hotel London	"David Gest, bintang reality TV dan mantan suami Liza Minnelli, ditemukan tewas di sebuah hotel bintang lima di London dalam keadaan ""tidak dapat dijelaskan""."	Legit
Celebrity	Kira-kira pada waktu itu, Puteri Diana menghajar The Golden Girls dan Menghancurkan Bar Gay bersama Freddie Mercury	Putri Diana mungkin lebih bersenang-senang saat menikah dengan keluarga kerajaan Inggris daripada yang kita duga sebelumnya. Dalam bukunya yang baru, aktris komedi Inggris Cleo Rocos mengatakan bahwa dia, vokalis Queen Freddie Mercury, dan komedian Kenny Everett menyelinap Princess Diana ke bar gay London selatan, Royal Vauxhall Tavern, pada akhir 1980-an. Rocos mengenang malam itu di The Power of Positive Drinking, menulis bahwa ketiganya mendandani almarhum kerajaan tercinta dengan menyamar - jaket tentara, topi, dan kacamata hitam, menurut laporan kisah tersebut oleh AFP - dan dapat menikmati diri mereka sendiri secara terselubung berkat popularitas Mercury di kerumunan:	Legit
Celebrity	Kitesurfing, Makan Siang dengan Bono, Bermain Golf di Hawaii: Semua Tentang Kehidupan Obama Sekarang	Mereka telah terbebas dari gelembung House hite dan mereka tidak melihat ke belakang.	Legit
Celebrity	J-Rod Jennifer Lopez dan Alex Rodriguez tentang Cinta, Kecantikan, dan Penebusan	"Terlepas dari ketenaran yang nyata — dan barang bawaan — yang dibawa oleh Jennifer Lopez dan Alex Rodriguez, hubungan mereka masuk akal. Keduanya mulai dari latar belakang sederhana, memukul waktu besar dengan cepat, dan harus bertarung melawan iblis mereka sendiri untuk bertahan hidup. Pasangan baru ini mendiskusikan segala sesuatu mulai dari kencan pertama yang menegangkan hingga ""mengungkapkan"" yang membentuk ikatan mereka."	Legit
Celebrity	Lady Gaga tidak hamil, kata perwakilan	"LOS ANGELES: Perwakilan Lady Gaga membantah laporan bahwa penyanyi itu hamil. Rumor itu dipicu setelah Gaga terlihat mengenakan apa yang tampak seperti gundukan bayi pekan lalu. Sebuah majalah mengklaim dalam edisi terbarunya bahwa bocah berusia 29 tahun itu memiliki ""bayi dalam perjalanan."" Namun, laporan itu dibantah oleh perwakilan Gaga. Perwakilan mengatakan kepada tabloid Rumor Fix bahwa Gaga tidak mengharapkan seorang anak dengan tunangannya Taylor Kinney, lapor aceshowbiz.com. dengan maxi dress ketat berwarna krem, sementara di foto-foto lain dia terlihat mengenakan gaun kaftan biru ketika menghantam pantai Malibu dengan Kinney.Gaga membagikan di Instagram fotonya dengan perut rata pada ednesday. ""Daddy's Girl"", dia menuliskannya. Namun, ini bukan pertama kalinya penyanyi ini dikabarkan hamil. Sebelumnya juga sudah ada spekulasi di dalamnya."	Legit
Celebrity	"Kourtney dan Kendall mengadakan Hari Perahu ""Sun's Out, Buns Out"" di Cannes"	Kourtney Kardashian dan Kendall Jenner saat ini tinggal di Perancis Selatan untuk Festival Film Cannes, dan para suster mendapatkan waktu pakaian renang sambil bersantai di sebuah kapal pesiar di Antibes pada hari Senin; pasangan itu terlihat duduk-duduk dan mengobrol satu bagian dengan teman Simon Huck. Hari berikutnya, mereka terus bersenang-senang dengan mengenakan pakaian bahari terbaik mereka selama sehari di atas air. Sebelum kapal pesiar mereka yang iri, Kourtney menghadiri jamuan makan malam untuk merayakan para pelayan Laut Jean-Michel Cousteau pada hari Minggu, sementara Kendall menginjak landasan untuk acara Fashion For Relief tahunan Naomi Campbell, yang juga menghadirkan Kate Moss, Heidi Klum, dan Kendall's sobat Bella Hadid. Terus membaca untuk melihat semua foto dari petualangan Cannes Kourtney dan Kendall.	Legit
Celebrity	Selena Gomez dilirik sebagai hakim 'American Idol'	"Singer dilaporkan sedang diawasi sebagai hakim bersama dengan penyanyi untuk reality show bernyanyi ""American Idol""."	Fake
Celebrity	Ellen, Portia membatalkan penampilan setelah pertarungan 'epik'	Ellen DeGeneres dan Portia de Rossi tidak muncul di acara pengumpulan dana amal untuk hewan yang diselamatkan setelah bertengkar hebat di mobil dalam perjalanan ke acara hari Minggu, sumber mengatakan kepada Page Six.	Fake
Celebrity	Ini Semua Tentang Kah Kim Kardashian Kanye est Menolak Donasi Amal Untuk Menyelesaikan Gugatan dengan Pendiri YouTube Tentang Video Keterlibatan	Ini semua tentang kash dengan Kim Kardashian dan Kanye est	Fake
Celebrity	Hillary Clinton The Movie - Dibintangi Glenn Close	Sebuah film sedang dibuat tentang Hillary Clinton dan kehidupannya yang menakjubkan, dan aktris legendaris Glenn Close telah dipilih untuk memerankan mantan ibu negara dan kandidat presiden	Fake
Celebrity	Owen ilson Mengatakan Anak-Anaknya Berubah Menjadi Komedian Kecil - atch	Owen ilson membuka tentang karir potensial anak-anaknya dalam komedi	Legit
Celebrity	Selena Gomez Adalah 'Crazy In Love' ith Justin Setelah Bersatu Kembali: Dia 'Light Joyful'	Jika Selena Gomez sepertinya dia menjalani kehidupan terbaiknya sejak bersatu kembali dengan Justin Bieber - dia punya EKSKLUSIF bahwa Sel dalam 'cinta' dan senang bisa kembali dengan Biebs.	Fake
Celebrity	Angkat topi untuk mencintai Jennifer Lawrence, 26, dan Darren Aronofsky, 47, go public dengan romansa mereka saat mereka bergabung untuk berjalan-jalan di NYC	Mereka telah menjaga romansa pemula mereka tersembunyi tetapi tampaknya Jennifer Lawrence dan Darren Aronofsky telah membuat resolusi Tahun Baru untuk lebih terbuka tentang hubungan mereka.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Mengatakan Kanye est 'Serius' Tentang Mencalonkan Diri Sebagai Presiden	Pada acara The Ellen Show, bintang reality show Kim Kardashian est mengatakan kepada pembawa acara Ellen DeGeneres bahwa suaminya, rapper Kanye est, benar-benar berarti apa yang dia katakan ketika dia secara spontan mengumumkan di MTV Video Music Awards bahwa dia ingin mencalonkan diri sebagai Presiden Amerika. Serikat.	Legit
Celebrity	Dirty Talk dari Scarlett Johansson dengan SNL Stud	Laporan Mike alker ... Jangan pernah bicara kotor dengan wanita jika Anda ingin mengaktifkannya - benar, kawan?	Fake
Celebrity	Harvey einstein berencana untuk menuntut New York Times untuk 50 juta	"Harvey einstein mengatakan dia akan menuntut New York Times untuk sekitar 50 juta setelah menerbitkan laporan bom mengklaim film mogul menjadi sasaran aktris dan staf wanita untuk ""dekade pelecehan seksual."""	Fake
Celebrity		Jennifer Garner Memiliki Girls Night Out dengan Chelsea Handler	Legit
Celebrity	'Girl' Fight Kanye est Menghadapi Anna dalam film Puting Lena Dunham Di Sampul 'Vogue' Daripada Tunangan Kim Kardashian	Terlalu besar untuk sepatu olahragamu, Kanye? Saat makan siang yang sangat berkesan di Beverly Hills Polo Lounge, bintang hip hop ini menuntut jawaban dari Vogue Editor-In-Chief Anna atas pertanyaan tersebut: apakah dia menilai bintang Girls Lena Dunham sebagai penutup yang layak untuk bible fashion terkenal, sementara tunangannya, Kim Kardashian, telah lama diabaikan?	Fake
Celebrity	Nicki Minaj TIDAK MENDAPATKAN Celana Hot Dan Crop Top Kepada tulisan Serena iliams, Meskipun Dilaporkan	"Nicki Minaj tidak mengenakan hot pants dan crop top untuk pernikahan Serena illiams, meskipun ada laporan palsu berdasarkan gambar yang dipotret. Sebagai permulaan, rapper itu bahkan tidak menghadiri pernikahan bintang tenis itu. Cop Gosip dapat meluruskan catatan. illiams menikah dengan pengusaha internet Alexis Ohanian di depan teman dan keluarga di New Orleans, Kamis. Daftar tamu termasuk banyak selebriti, termasuk Beyonce, Kim Kardashian, Kelly Rowland, Anna intour, Ciara dan Eva Longoria. Minaj tidak hadir, tetapi situs web Irlandia-nya memposting foto Instagram terawat yang menunjukkan dirinya berpose di pesta bersama Beyonce dan Rihanna. Situs yang berjudul artikelnya yang tidak akurat, ""topi yang dikenakan Nicki Minaj ke pernikahan Serena illiams tidak benar-benar baik,"" dan mengatakan penyanyi itu muncul pada upacara olahraga ""hotpants kulit putih dan crop top."" Outlet yang salah informasi menegaskan pakaian Minaj adalah ""agak terlalu banyak,"" lebih lanjut mempertahankan bahwa dia ""sangat melangkahi garis etiket pernikahan."" Tapi pendapat situs tentang pakaian rapper benar-benar diperdebatkan. Baik Minaj atau Rihanna tidak ada di pernikahan pemain tenis. Kedua bintang musik itu ditumpangkan ke dalam foto Beyonce berpose sendirian di upacara. Tidak jelas apakah gerai Irlandia mencoba menipu pembaca atau ditipu oleh gambar palsu itu sendiri, tetapi Minaj tidak memakai pakaian yang tidak pantas untuk pernikahan illiams, yang tidak dia hadiri. Perlu dicatat, Gossip Cop harus menyanggah beberapa cerita palsu seputar pernikahan bintang tenis itu dalam waktu singkat sejak dia berjalan menyusuri lorong. Baru-baru ini tertangkap HollywoodLife karena mengarang laporan tentang Beyonce dan Kardashian memiliki ""pertukaran dingin"" di pernikahan. Gossip Cop juga memanggil RadarOnline untuk mengarang cerita tentang Kardashian yang dimarahi karena menggunakan teleponnya di pernikahan illiams. Artikel terbaru yang terkait dengan acara ini adalah palsu."	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Dikabarkan Bertunangan dengan Ahli Waris Rusia	Akhirnya, Lindsay Lohan telah menemukan cinta.	Legit
Celebrity	Anoreksik Angelina Jolie sedang pergi	Sosok kurus Angelina Jolie mendorong teman dekat untuk menyerukan intervensi untuk menyelamatkannya dari kematian	Fake
Celebrity	Rosie O'Donnell, hoopi Goldberg bertukar cerita penurunan berat badan	"(CNN) - ""The View"" kembali ke TV pada hari Senin dengan set baru, dua wajah baru dan sepasang host yang kembali menghabiskan waktu mereka dengan fokus pada kesehatan mereka."	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Patah Hati Agar Border Untuk Mengadopsi	Jennifer Aniston mencari untuk mengadopsi bayi dari selatan perbatasan - hanya beberapa minggu setelah The National ENQUIRER mengungkapkan kesedihannya atas saudara lelakinya yang terasing mengumumkan bahwa dia menjadi ayah lagi.	Fake
Celebrity	Pesta Justin Bieber Di Acara Grammy Yang Sama Seperti Ex Selena Gomez The eeknd	"Uh oh Justin Bieber, 22, memutuskan untuk menghubungi pos Rihanna, Grammys bash pada 1Oak 12 Februari untuk berpesta dengan sisa bintang-bintang industri musik terbesar, dan sayangnya baginya termasuk mantan Selena Gomez, 24, dan pacar barunya, The eeknd, 26. Seperti yang kami katakan pada Anda secara eksklusif, pasangan itu tidak bisa menjaga diri mereka sendiri, mengemas banyak PDA sambil duduk di bilik VIP dan yang tampaknya tidak cocok dengan Biebs. Dia muncul di pesta itu sebentar, lalu berbalik dan mengekornya keluar dari sana tak lama setelah tiba. Sebuah sumber mengatakan pada HollywoodLife.com SECARA EKSKLUSIF bahwa, ""Dia ada di sana untuk kedua panas ... tidak terlalu lama sama sekali Dia segera pergi"""	Fake
Celebrity	Istri Billy Bush 'marah' kepadanya setelah wawancara Trump bocor	Billy Bush mungkin baru saja memposting foto selfie baru dengan istrinya, tetapi desas-desus beredar bahwa semua tidak baik di surga California mereka.	Fake
Celebrity	Penampilan Celine Dion yang mencekam dalam 'My Heart ill Go On' di 2017 Music Awards: atch	"Celine Dion menandai ulang tahun ke 20 dari lagu cintanya yang menyayat hati, ""My Heart ill Go On,"" dengan tampil dari dalam lampu gantung setinggi satu mil yang tergantung di langit-langit venue di Billboard Music Awards Minggu malam (21 Mei) 2017. Saat itu meningkat, begitu pula vokal Dion."	Legit
Celebrity	Bagaimana Janet Jackson kehilangan 70 pound	Ibu baru berusia 51 tahun itu memiliki tubuh ramping yang pelatihnya katakan dia capai tanpa menghabiskan banyak waktu cardio, yang dilaporkan menghabiskan 70 pound.	Legit
Celebrity	George, Amal Clooney menyumbangkan 1 juta untuk Pusat Hukum Kemiskinan Selatan untuk memerangi kelompok kebencian	Jika pembicaraan uang, George dan Amal Clooney membuatnya berteriak Selasa, dengan menyumbangkan 1 juta ke Pusat Hukum Kemiskinan Selatan untuk membantu memerangi kelompok-kelompok kebencian setelah tragedi dan kekerasan di Charlottesville, Va.	Legit
Celebrity	GADIS TENTANG KE N: Victoria Beckham sedang mempersiapkan bayi kelima	Victoria Beckham, benar, sedang mempersiapkan bayi kelima dengan suaminya David, menurut sumber yang dekat dengan sahabatnya, Tana Ramsay.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Membuka Hingga Tentang Kehidupan Setelah Perampokan Paris	Pagi ini, Kim Kardashian est terlambat beberapa menit untuk sarapan karena dia tidak bisa melepaskan masker gel ini dari wajahnya. Dia tinggal di sebuah kamar di hulu Baccarat Hotel di tengah kota Manhattan. Sebuah kamar dengan tempat tidur raksasa di dalamnya, di mana ia tidur, pantat ke pantat, dengan putrinya yang berusia empat tahun, North. Dan di ruangan itu dia memakai topeng - dari jenis kosmetik, bukan jenis Halloween - hanya untuk mengetahui dia tidak bisa benar-benar melepaskannya. di sini dia mendapatkan masker emas gel yang seharusnya membuat kulitmu lebih sehat? ***, saat kau Kim Kardashian est, kau tidak tahu dari mana semuanya berasal. Orang-orang hanya memberi Anda barang. Lemari besi dan pintu serta akun pengiriman ekspres dunia terbuka dan aliran barang gratis hanya menyapu Anda. Kim mencoba menikmatinya, karena itulah yang harus dilakukan oleh pencerahan. Tapi sekarang dia di lantai atas di kamarnya mencoba memisahkan wajahnya dari topeng gel gratis.	Legit
Celebrity	Jim Carrey Berkata Dia Telah Berlayar di 'Sungai Kesedihan' dalam Penampilan Panggung Emosional	Komedian berusia 55 tahun itu dihadang oleh dokumenter dan aktivis Broadway Broadway Michael Moore, The Terms of My Surrender, Kamis malam untuk percakapan terbuka tentang iklim politik saat ini setelah pemilihan presiden Donald Trump.	Legit
Celebrity	Jay-Z: 'Jesus Is Fake News; Lucifer Adalah Ay Of Truth And Light '	"""Yesus Kristus adalah berita palsu asli,"" menurut Jay-Z, yang mengklaim ""Yesus tidak pernah berjalan di bumi, kalian dimainkan"" dan ""gagasan tentang Yesus hanyalah alat yang digunakan oleh orang pintar untuk mengendalikan orang bodoh. ”"	Fake
Celebrity	Robert Pattinson: 'Twilight adalah bagian tersulit yang pernah saya lakukan'	Dia menjadikan namanya sebagai vampir remaja jantung-berdenyut Edward Cullen di Twilight. Kemudian percintaannya yang bergolak dengan lawan mainnya, Kristen Stewart, mendominasi kolom gosip dunia. Sekarang Robert Pattinson lebih tua, lebih bijaksana dan menumpahkan citra bocah lelaki Hollywood-nya. Dia berbicara tentang peran barunya di pedalaman dystopian David Michôd di barat The Rover	Legit
Celebrity	Amber Heard Membagikan Gambar Dari Aquaman Set	Tepat setelah syuting untuk Aquaman berlangsung di Australia, kami mendapatkan penampilan pertama kami sebagai aktris Amber Heard sebagai Mera. Sekarang Heard telah dibawa ke Twitter untuk berbagi foto dirinya dengan Jason Momoa - aktor di balik peran tituler film - dan sutradara James an.	Legit
Celebrity	Tragis Gwen Stefani Kehilangan Pendengaran Setelah Pecah Gendang Telinga	Burung penyanyi pop Gwen Stefani bisa berakhir tuli dan menghancurkan karier menyanyinya yang luar biasa	Fake
Celebrity	Face Lift, Botox, Peel, Oh My Ellen DeGeneres 'Plastic Surgery Obsession Diungkap	Obsesi Ellen DeGeneres untuk tetap awet muda tertulis di wajahnya - secara harfiah. Dalam sebuah laporan baru dari The National ENQUIRER, sumber mengungkapkan bahwa ratu acara bincang-bincang yang bersahaja itu benar-benar pecandu operasi plastik yang menyamar.	Fake
Celebrity	Selena Gomez dan Justin Bieber Just Kissed at His Hockey Game	Saat The eeknd terhubung kembali dengan mantannya, Bella Hadid, Selena Gomez melanjutkan serangkaian penampilannya dengan Justin Bieber. Tadi malam, dia mendukung bintang pop Kanada di pertandingan hoki di LA (untuk kedua kalinya). Dan keduanya membawa PDA ke tingkat berikutnya: mereka terlihat berciuman di arena.	Legit
Celebrity	Kecurangan Blake Shelton dan Lindsey Sporrer di Miranda Lambert - Perceraian Diharapkan | Celeb Dirty Laundry	Sepertinya ketakutan terburuk mutlak Miranda Lambert mungkin menjadi kenyataan. Menilai dari foto-foto terbaru, Blake Shelton mungkin benar-benar menemukan dirinya versi yang lebih muda, lebih kurus dari istrinya yang bengis, Blake memutuskan untuk menghadiri pesta ulang tahun ke-35 Usher dan Miranda tidak ditemukan di mana pun. Hampir seperti dia pergi keluar dari jalannya untuk menghindari Blake ketika dia ada di sekitar orang yang bekerja dengan dia dan kemudian melemparkannya ke wajahnya bahwa mereka selalu terpisah pula, pada malam khusus ini dia ada di rumah tetapi tidak berpikir untuk satu menit Blake kesepian.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian menjelaskan mengapa dia tidak akan memilih Trump	Untuk sesaat di sana, tampaknya Hillary Clinton telah kehilangan suara Kim Kardashian.	Legit
Celebrity	Apakah Evian menjadi rahasia di balik Kulit Hebat Cameron Diaz? Baca lebih lanjut di: https://tr.im/207sZ	Ini adalah salah satu rumor yang sangat konyol sehingga kami berharap majalah Star benar-benar melaporkan dalam edisi terbaru mereka bahwa aktris A-list Cameron Diaz hanya menggunakan air botolan untuk mandi.	Legit
Celebrity	Apakah Meek Mill Menemukan Nicki Minaj Dalam A Lesbian Tryst dengan MA Muda?	Menemukan cerita tentang Nicki Minaj dan Meek Mill bukanlah hal yang mudah. Tahun lalu, daging sapi Mill Meek Mill dengan rapper Kanada Drake membuat kami terhibur selama berbulan-bulan, dan Minaj hampir tidak terlihat. Selama beberapa tahun terakhir, Minaj menjadi terkenal karena pertengkaran di media sosial dan musiknya. Alhasil, pengamat selebritas nampaknya selalu memperhatikan kisah Meek Mill dan Nicki Minaj berikutnya. Dalam beberapa minggu terakhir, sebagian besar cerita tentang Mill dan Minaj berfokus pada apakah pasangan kekuatan hip-hop masih berkencan atau tidak.	Fake
Celebrity	Mariah Carey, Manajer Stella Bulochnikov Split	Mariah Carey dan manajernya selama tiga tahun, Stella Bulochnikov, tidak lagi bekerja bersama sebagai manajer dan klien, Variety telah mengkonfirmasi.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston, Diva? Aktris Dikabarkan Akan 'Tidak Dapat Disentuh' Di Set, Tidak Bersosialisasi (LAPORAN)	"Mungkinkah mantan ""Teman"" ini kurang ramah dalam kehidupan nyata? Rumor mengatakan itu yang terjadi."	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres Makan Malam dengan Misteri Brunette Di Tengah Rumor Perceraian dengan Portia de Rossi	Ellen DeGeneres keluar dengan rambut coklat misterius baru-baru ini di tengah rumor perceraiannya yang akan datang dengan istri Portia de Rossi. Foto-foto pembawa acara TV semuanya tersenyum dengan wanita tak dikenal itu hanya memicu spekulasi perpisahan mereka.	Fake
Celebrity	Jake Gyllenhaal Tidak Ada di Sini untuk Pertanyaan Taylor Swift	Kiri, oleh Mike Pont / ireImage; Kanan, dari GC Images, keduanya dari Getty Images.	Legit
Celebrity	"Jennifer Aniston dan Justin Theroux Membuat Satu ""Kesalahan Perhitungan Besar"" dengan Merencanakan Rahasia Mereka"	"Di samping tempat duduk yang tidak nyaman, kedengarannya seolah-olah pernikahan rahasia Jennifer Aniston dan Justin Theroux, musim panas ini, pergi tanpa hambatan. Luar biasanya, detail tentang pernikahan Malibu tidak bocor ke pers. Jimmy Kimmel melakukan pekerjaan ""indah"" untuk menahbiskan upacara itu, menemukan keseimbangan sempurna antara manis dan lucu. Howard Stern memberikan pidato. Dan sesudahnya, pengantin baru memulai bulan madu kelompok terindah yang pernah kami dengar. Tetapi pada hari ednesday, saat mempromosikan musim baru HBO's The Leftovers, Theroux mengungkapkan bahwa keduanya melakukan satu ""kesalahan perhitungan besar-besaran"" ketika merencanakan pernikahan."	Legit
Celebrity	Victoria Beckham akhirnya menangani klaim bahwa dia berusaha untuk bayinya yang ke lima dengan suaminya, David	Pasangan terkenal itu, yang tinggal di London, sudah memiliki tiga putra dan satu putri	Legit
Celebrity	Sarah Jessica Parker Mewarisi Vogue Magazine Control Dari Anna intour? | Celeb Dirty Laundry	Hanya ada satu intour Anna, tetapi hanya ada begitu lama sehingga dia bisa menjalankan Vogue. Anna sekarang berusia 64 tahun, dan sementara dia masih punya banyak tahun untuk terus menjalankan Vogue, pemerintahannya tidak akan bertahan selamanya. Akhirnya, dia harus menemukan penggantinya, dan menurut laporan dari Radar Online, penggantinya adalah Sarah Jessica Parker.	Fake
Celebrity	"Mantan Beatle Ringo Starr Mengklaim ""Nyata"" Paul McCartney Meninggal pada tahun 1966 dan digantikan oleh Look-Alike"	Beverly Hills | Mantan pemain drum The Beatles, Ringo Starr, mengejutkan dunia pagi ini dalam sebuah wawancara di kediaman mewahnya di California, ketika dia mengakui bahwa rumor berusia 45 tahun tentang dugaan kematian Paul McCartney pada 1966 itu sebenarnya benar.	Fake
Celebrity	Jennifer Lopez menggoda Bye Bye Birdie, musikal live NBC berikutnya	Siaran langsung NBC dari Hairspray masih berlangsung, tetapi Jennifer Lopez sudah bersiap-siap untuk produksi musik besar jaringan berikutnya, Bye Bye Birdie Live	Legit
Celebrity		Axed Jennifer Hudson on Be Be Be Ditanyakan Kembali Ke 'The Voice' Over Nightmare Diva Behavior	Fake
Celebrity	Billy Bush secara resmi dipecat dari acara NBC Today setelah bocor skandal rekaman cabul Donald Trump	Bush diskors pada acara pagi hari dua hari setelah isi rekaman 2005 dilaporkan pada 7 Oktober.	Legit
Celebrity	hy Celine Dion dan Cher saling membenci	Cher memukau kerumunan dalam pakaian bertatahkan kristal di sana kemarin ketika dia menyanyikan 'If I Could Turn Back Time' dan 'Believe' di Billboard Music Awards 2017.	Fake
Celebrity	Analisis | Kanye est dan bagaimana hip-hop menangani kesehatan mental	Tidak sepenuhnya jelas apa yang terjadi dengan Kanye est. Sang rapper, yang difilmkan memberikan kata-kata kasar di atas panggung selama pertunjukan baru-baru ini di California, pada hari Senin membatalkan 21 tanggal yang tersisa dalam tur Saint Pablo-nya. Beberapa jam kemudian, dia dilaporkan dirawat di rumah sakit karena stres dan kelelahan.	Legit
Celebrity	Liam Payne Just Dissed Solo Music Harry Styles	Musik baru Harry Styles bukan untuk semua orang, bahkan mantan teman band One Direction, Liam Payne.	Fake
Celebrity	Justin Bieber dan Selena Gomez menggairahkan penggemar	(CNN) Seperti cinta, harapan menjadi abadi bagi penggemar Justin Bieber dan Selena Gomez.	Legit
Celebrity	Iggy Azalea dan Odell Beckham Jr .: Berkencan	Anda mungkin dikejutkan oleh berita bahwa Odell Beckham Jr dan Iggy Azalea sedang berkencan, tetapi jika Anda berhenti dan memikirkannya sejenak, mereka benar-benar masuk akal sebagai pasangan.	Fake
Celebrity	Ben Affleck Memiliki Wajah Baru yang Segar: BOTOX BEN	DISARANKAN ?? Setelah setahun yang SANGAT KASAR, dokter mengatakan bahwa tampaknya Ben Affleck wajahnya segar. Bantuan yang dikabarkan itu? Botox sebagai pengisi kaki gagaknya untuk melembutkan garis di sekitar mulutnya.	Fake
Celebrity	Miley Cyrus dan Liam Hemsworth End Engagement	Ini secara resmi berakhir: Reps untuk Miley Cyrus dan Liam Hemsworth mengkonfirmasi kepada ORANG secara eksklusif bahwa pertunangan tidak aktif antara kedua bintang.	Fake
Celebrity	FKA Twigs Tampak Menyedihkan oleh Robert Pattinson Di Festival Film Cannes | Celeb Dirty Laundry	FKA Twigs dan Robert Pattinson dilaporkan kuat. Bintang Twilight dan tunangannya menghadiri Festival Film Cannes 2017 minggu ini. Pasangan itu tidak tampak bahagia seperti yang dilaporkan. Sudah berbulan-bulan sejak para penggemar melihat FKA Twigs dan Robert Pattinson bersama.	Fake
Celebrity	Stop Right Now The Spice Girls Mungkin Akan Merencanakan Reuni	Ada hal-hal tertentu yang orang tidak seharusnya bercanda. Reuni Spice Girls yang potensial dengan kelima anggota adalah salah satunya.	Legit
Celebrity	Pemisahan Percobaan Kim Kardashian dan Kanye est Berlangsung Selama Enam Kali (EKSKLUSIF)	Setelah menderita gangguan pada akhir 2016, Kanye est telah menjaga profil yang sangat rendah. Tetapi yang tidak diketahui oleh para penggemar adalah bahwa rapper dan istrinya Kim Kardashian sedang mengalami perpisahan percobaan.	Fake
Celebrity	Kanye est, No 'American Idol' For Me	Tidak ada 'American Idol' Untukku	Legit
Celebrity	Jennifer Lopez A-Rod menyayangi On The ay? Dia semut Untuk Menikahinya	"Apakah Jennifer Lopez, 47, yang untuk Alex Rodriguez, 41? Teman-temannya dilaporkan mulai berpikiran demikian, menurut E News. ""Semua teman-temannya dapat mengatakan bahwa dia benar-benar menyukai J.Lo [tetapi] pada awalnya mereka pikir ini mungkin hanya sebuah hubungan asmara,"" kata seorang sumber. ""Teman-temannya perlahan berpikir ini mungkin benar-benar pertandingan yang hebat."" J-Lo dan A-Rod benar-benar menikmati waktu mereka bersama pada hari Jumat, 24 Maret ketika mereka nongkrong di Hotel Bel-Air yang mewah."	Fake
Celebrity	Fergie mengatakan dia dan Josh Duhamel masih 'teman baik'	"Fergie mengatakan meskipun dia dan suaminya Josh Duhamel berpisah, mereka masih ""teman baik"" yang saling mencintai dan putra mereka."	Legit
Celebrity	Angelina Jolie, Tidak terputus	"""Saya tidak pernah berharap menjadi orang yang dipahami atau disukai semua orang,"" kata Angelina Jolie. ""Dan itu tidak apa-apa, karena aku tahu siapa aku, dan anak-anak tahu siapa aku."""	Legit
Celebrity	Pangeran Harry Meghan Markle Bergerak Bersama	"Seorang sahabat dekat dari bintang ""Suits"" itu mengatakan kepada The ENQUIRER bahwa Meg ""membalikkan istana dengan renovasi"" - menambahkan: ""Dia tahu apa yang dia inginkan Meghan sangat keras kepala ketika sampai pada seleranya sendiri"" Penduduk asli LA bersikeras. pada renovasi ramah lingkungan, ruang terbuka lapang, warna-warna netral, sofa dan kursi besar yang nyaman, dan aksesoris kaca dan logam modern. Tapi sikap ""seperti diva"" orang biasa membuat beberapa orang dalam istana merasa ngeri"	Fake
Celebrity	Cerita Sampul: Angelina Jolie Solo	Ada Angelina Jolie yang kini menjadi ibu tunggal — yang mengelola kekacauan sehari-hari enam anak, dan trauma perpisahannya dengan Brad Pitt — dan ada Angelina Jolie yang film terbarunya, film Netflix yang inovatif tentang genosida Kamboja, adalah juga terima kasih kepada bangsa yang mentransformasikannya. Di rumah LA yang baru, Jolie mengungkapkan ketegangan antara kedua Angelina dan alasan hidupnya tidak akan pernah normal.	Legit
Celebrity	Blake Shelton Mengatasi Rumor Di Twitter Dalam The Best Possible ay	Blake Shelton sudah cukup banyak berbicara tentang tabloid tentang dia dan istrinya, Miranda Lambert.	Legit
Celebrity	Pernikahan rahasia Allison illiams 'terungkap	Allison illiams akan menikah pada hari Sabtu dalam upacara rahasia berbintang di barat, Page Six dapat secara eksklusif mengungkapkan.	Fake
Celebrity	Taylor Swift ent to '' Great Lengths '' to Keep Her Romance Private	Meskipun sejak itu tersiar kabar bahwa Taylor Swift berpacaran dengan aktor Inggris Joe Alwyn, dia benar-benar mencoba untuk menyimpannya selama mungkin.	Legit
Celebrity	Anna Faris Menanggapi Rumor Kecurangan Chris Pratt-Jennifer Lawrence Saat Mereka Mempromosikan 'Penumpang' Di Ulang Tahunnya	"Aktris ""Mom"" Anna Faris tidak ingin membiarkan tabloid menghampirinya, tetapi ketika desas-desus beredar tahun lalu tentang suaminya Chris Pratt berselingkuh dengannya dengan lawan main ""Penumpang"" Jennifer Lawrence, dia merasa rentan."	Legit
Celebrity	Jennifer Lawrence ingat waktu dia mabuk dengan Kris Jenner dan ditelanjangi	Jennifer Lawrence bersenang-senang mengisi untuk Jimmy Kimmel pada acara larut malam hari Kamis.	Legit
Celebrity	Anderson Cooper di Kathy Griffin: 'Saya harap dia bangkit kembali'	Anderson Cooper telah memperjelas bahwa dia tidak senang dengan foto kontroversial Kathy Griffin tentang Donald Trump, tetapi pembawa berita CNN mengatakan dia berharap teman lamanya itu dapat kembali setelah cobaan yang menjadi berita utama.	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	Taylor Swift Merilis Ternyata Kanye est Diss Song	Legit
Celebrity	https://www.vanityfair.com/style/2017/09/jim-carrey-roasts-fashion-week	Jim Carrey Hadiri Pesta Mode Baru untuk Memanggang Pesta Mode Baru	Legit
Celebrity	Kendall Kylie ho? Rencana Adopsi Caitlyn Jenner Jump-Starts	RadarOnline.com dapat secara eksklusif mengungkapkan bahwa Caitlyn Jenner secara aktif mengeksplorasi proses adopsi dalam upaya putus asa untuk mengisi kekosongan yang disebabkan oleh hubungannya yang tegang dengan putrinya, Kendall dan Kylie.	Fake
Celebrity	Brad Pitt Menjalankan Kembali ke Jen Aniston Selama Perceraiannya Dari Angelina Jolie (EKSKLUSIF)	Ketika Angelina Jolie terus memutar pisaunya di hati Brad Pitt di tengah perceraian mereka yang akan datang, aktor berusia 53 tahun ini berlari kembali ke mantan istrinya Jennifer Aniston untuk mendapatkan dukungan, In Touch telah secara eksklusif belajar. Setahun setelah Angelina, 42, membutakan suaminya dari dua tahun dengan surat cerai, aktris itu berterus terang dengan The New York Times, tampaknya menunjukkan bahwa keenam anaknya lebih baik tanpa ayah mereka.	Fake
Celebrity	Selena Gomez Rencana Kedua Untuk Berkencan dengan Jennifer Aniston Justin Theroux	"Saran cinta Jennifer Aniston, 48, memberi Selena Gomez, 24, tentu terbayar Jadi bagaimana perasaan bintang A-List tentang pacar barunya The eeknd, 26? ""Jen tidak bisa lebih bersemangat untuk Selena. Dia merasa jika ada orang yang pantas bahagia dan menemukan cinta sejati itu adalah Selena,"" kata orang dalam kepada HollywoodLife.com SECARA EKSKLUSIF. Sangat romantis"	Fake
Celebrity	Kim Kardashian dan Kanye est Mencari Sumbangan Amal, Bukan Hadiah Bayi	Tolong, tidak ada hadiah bayi di sini	Legit
Celebrity	JLo Dumped By NBC Setelah Peringkat Mengerikan - EKSKLUSIF	JLo Dumped By NBC Setelah Peringkat Mengerikan - EKSKLUSIF	Fake
Celebrity	Apakah Pangeran Harry Menuju Ke Yale?	BUKAN sejak Pangeran illiam memilih St. Andrews karena almamaternya memiliki kegembiraan luar biasa di kampus universitas, tetapi para siswa yang berharap akhirnya berbagi asrama dengan seorang pangeran harus melihat sedikit lebih jauh saat ini ketika rumor muncul bahwa Pangeran Harry adalah Yale-terikat. Royal 31 tahun diperkirakan mempertimbangkan Yale Law School di Connecticut sebagai langkah selanjutnya setelah meninggalkan tentara, dan para siswa sangat bersemangat	Legit
Celebrity	Angelina Jolie Mengancam Brad Pitt: Jangan Membawa Anak-Anak Sekitar Jennifer Aniston	Meskipun Angelina Jolie, 41, dan Brad Pitt, 53, memilih untuk membuat dokumen hukum mereka yang melibatkan perpecahan mereka sepenuhnya pribadi pada 10 Januari 2017, Angie dilaporkan mendapat permintaan baru untuk menambah negosiasi perpecahan mereka. Dia tidak ingin Brad melaporkan teman SMS baru, Jennifer Aniston, 48, di dekat anak-anaknya, menurut In Touch.	Fake
Celebrity	Pacar Ryan Seacrest, Shayna Taylor, Keluar untuk Alasan yang Baik	Ryan Seacrest membawa pacarnya Shayna Taylor keluar untuk alasan yang bagus tadi malam	Legit
Celebrity	Beyonce Memegang Blue Ivy, Menunjukkan Bump Bayi di Memorial Day Bikini Pic	Oh, bayi Beyoncé, yang hamil dan hamil kembar bersama suaminya Jay Z, pergi ke Instagram pada Hari Peringatan, Senin, 29 Mei, untuk memamerkan benjolan bayinya dalam sebuah foto yang menggemaskan yang menampilkan anak perempuan mereka yang berusia 5 tahun, Blue Ivy.	Legit
Celebrity	Bersulang? Ceroboh Jessica Simpson Eric Johnson Menjadi Minuman Keras Moguls	Jessica Simpson dan Eric Johnson sangat menyukai minuman keras mereka, mereka sedang mempertimbangkan untuk mengubah hasrat mereka menjadi usaha bisnis baru, RadarOnline.com telah belajar secara eksklusif.	Fake
Celebrity	Hollywood Film Awards: Lihat apa yang dikenakan Angelina Jolie, Margot Robbie, dan lainnya	Hollywood Film Awards berlangsung semalam di Los Angeles, dengan Margot Robbie (foto dalam Louis Vuitton), Angelina Jolie dan Dakota Johnson di antara para tamu yang glamor.	Legit
Celebrity	Kanye est - 'Nervous Breakdown' ... Didorong Tepi oleh Peringatan Hari Pemakaman Ibu	Pushed Over Edge oleh Anniversary of Mom's Funeral	Fake
Celebrity	Miley Cyrus dan Liam Hemsworth mengenakan cincin pernikahan di 'SNL' - dan sekarang penggemar yakin mereka menikah	"Pasangan itu berada dalam sketsa ""Saturday Night Live"" bersama-sama. Saturday Night Live / YouTube"	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Cemburu pada Tubuh Bikini Kourtney: Mencetak Dua Kali Sehari Untuk Bersaing	Kim Kardashian berwarna hijau karena iri pada bikini bodi adiknya. Tapi alih-alih membiarkan Kourtney Kardashian mencuri kilauannya, simbol seks OG justru menyerang. Ini dia rencana permainan EKSKLUSIF untuk menarik kembali sorotan	Fake
Celebrity	Barack Obama 'semut Untuk Cut Partai Longgar' Di Tengah Rumor Perceraian | follownews	Sekarang setelah dia keluar dari House hite dan tidak harus menjaga citra palsu dari suami yang penuh cinta, mantan Presiden Barack Obama telah menendang istri Michelle ke pinggir jalan dan telah menarik cincin kawinnya, menurut sebuah sumber.	Fake
Celebrity	Kelly Ripa dan Megyn Kelly dalam Pertempuran Rating atas 'Megyn Kelly Today' dan 'Live ith Kelly and Ryan'	Hal-hal yang semakin memanaskan Megyn Kelly Today dan Live ith Kelly dan Ryan air pada slot waktu yang sama (hari kerja pukul 9 pagi), jadi tidak mengherankan ada pertempuran peringkat yang terjadi antara host Megyn Kelly dan Kelly Ripa sekarang	Fake
Celebrity	Kanye est sebagai Designing Looks Untuk Melania Trump Pada Hari Peresmian Sebelum Kerusakan	Kanye est, 38, adalah definisi workaholic sejati. Selain Tour Saint Pablo-nya yang sibuk yang baru saja dibatalkan, 'Ye terinspirasi untuk membuat pakaiannya seperti popcorn dan secara diam-diam menyusun beberapa desain untuk dipakai oleh Ibu Negara Melania Trump, 46, yang akan datang.	Fake
Celebrity	Taylor Swift Debut Berani Tebal pada Sampul Album Reputasinya	Taylor Swift telah resmi kembali. Pagi ini, setelah pemadaman media sosial diikuti oleh klip samar ular melingkar, mencolok, Swift menarik kembali tirai di albumnya yang akan datang, Reputasi - yang mengharapkan rilis 10 November, menurut bingkai berikutnya - dengan hitam mencolok dan foto kecantikan putih yang menampilkan pandangan baru tentang kecantikannya yang khas.	Legit
Celebrity	Rosie O'Donnell Menjual Mansion Pulau Star-nya seharga 16,5 Juta	2013-06-17T14: 07: 39-04: 00	Legit
Celebrity	Pekerja bantuan mengklaim Angelina Jolie mengadopsi putra Maddox menggunakan detail palsu	Seorang pekerja bantuan Kamboja mengajukan klaim luar biasa tentang adopsi anak sulung Angelina Jolie tahun 2003, Maddox Jolie-Pitt.	Legit
Celebrity	Perilaku Setiva Jennifer Aniston - tidak Makan Siang dengan Pemain, SUV Mewah dan Trailer Pribadi Berjarak Miles Away	Jennifer Aniston adalah bintang film A-list dan RadarOnline.com telah secara eksklusif mengetahui persis seperti apa ia bertindak di lokasi syuting.	Fake
