Domain	Topic	News	Label
Business	California Menjunjung Standar Emisi Otomatis	"Menyiapkan Face-Off Dengan Trump ""Badan udara bersih California memberikan suara pada hari Jumat untuk mendorong maju dengan standar emisi yang lebih ketat untuk mobil dan truk menyiapkan pertempuran hukum potensial dengan administrasi Trump tentang rencana negara untuk mengurangi gas pemanasan planet. oleh Dewan Sumber Daya Udara California adalah indikasi paling berani dari rencana California untuk menentang agenda Presiden Trump.Politik terkemuka di negara bagian dari gubernur ke banyak walikota telah berjanji untuk memimpin perlawanan terhadap kebijakan Mr Trump. industri atas keprihatinan lingkungan mengatakan pelonggaran peraturan emisi akan membantu merangsang manufaktur mobil. Dia bersumpah pekan lalu untuk melonggarkan peraturan. Pembuat mobil secara agresif mengejar perubahan itu setelah bertahun-tahun mendukung standar yang lebih ketat."	Legit
Business	BrewDog mengancam gugatan terhadap rencana untuk bar dengan nama 'punk'	"BrewDog mengancam tindakan hukum untuk mencegah bar menggunakan istilah ""punk"" dalam namanya telah muncul sehari setelah pembuat bir menyalahkan pengacara ""pemicu"" untuk perselisihan serupa yang memicu reaksi media sosial. Pembuat bir yang telah menjadi kritik vokal terhadap perilaku perusahaan besar mengajukan keberatan terhadap rencana oleh promotor musik Tony Green untuk membuka sebuah bar di Leeds yang disebut Draft Punk. Green yang mengatakan nama itu adalah rujukan lidah ke mulut untuk tindakan musik dansa Prancis Daft Punk mengatakan ancaman ""mengintimidasi"" bertentangan dengan semangat gerakan punk yang diklaim oleh BrewDog."	Legit
Business	Uni Eropa Menyambut Pengambilalihan 14 Miliar Saham Deutsche Boerse di London Stock Exchange	"""Regulator Uni Eropa memuji pengambilalihan yang direncanakan Deutsche Boerse AG dari London Stock Exchange Group Plc sebagai penerimaan simbolis pada integrasi UE-UK pada hari yang sama Inggris secara resmi menyampaikan pemberitahuan tentang keputusannya untuk keluar dari UE. Kesepakatan 14 miliar untuk menciptakan pertukaran terbesar di Eropa akan menumbuhkan persaingan di negara yang akan segera menjadi 27-negara UE dengan meniadakan monopoli de facto untuk kliring obligasi dan perjanjian pembelian kembali, kata Komisi Eropa dalam sebuah pernyataan yang diemailkan pada hari Rabu.Keputusan yang ditandai bulan lalu oleh LSE menggagalkan ekspansi Deutsche Boerse hanya lima tahun setelah Uni Eropa juga menerima usulan pengikatan dengan NYSE Euronext. ""Komisi mengizinkan kesepakatan ini, Margrethe Vestager, komisaris anti-trust Uni Eropa, mengatakan kepada wartawan di Brussels. LSE tidak siap ""untuk menjual unit kecil yang akan menghilangkan kekhawatiran bahwa perusahaan gabungan itu dapat melemahkan saingannya Euronext NV. Regulator UE semakin menerima tawaran besar yang menuntut konsesi besar untuk menghilangkan bisnis yang tumpang tindih di tengah kekhawatiran bahwa perusahaan gabungan bisa mendominasi sebuah industri dan kenaikan harga. Meskipun ini adalah kedua kalinya Vestager secara resmi menerima merger, beberapa transaksi telah dibatalkan karena oposisi antimonopoli. """	Fake
Business	Uber akan menutup operasi Denmark karena undang-undang taksi baru	"Uber akan menghentikan operasinya di Denmark bulan depan setelah penerapan undang-undang taksi baru yang menurut perusahaan menandai kemunduran Eropa terbaru untuk layanan pemesanan perjalanan AS. Seorang juru bicara perusahaan Kristian Agerbo mengatakan pada hari Selasa Uber ""harus mengambil konsekuensi"" dari aturan yang antara lain akan mengharuskan taksi harus dilengkapi dengan sensor hunian kursi dan meteran tarif. Uber menangguhkan armada mobil self-driving setelah kecelakaan Arizona. Uber telah menghadapi masalah di kota-kota termasuk Madrid Frankfurt Paris dan London dan sedang menunggu keputusan dari pengadilan Eropa yang dapat menentukan bagaimana hal itu diatur di benua: sebagai layanan transportasi atau platform digital."	Legit
Business	American Airlines menjalin kemitraan dengan China Southern	"American Airlines dan maskapai terbesar China oleh penumpang China Southern telah menyetujui kemitraan strategis. Maskapai AS akan membeli saham senilai 200 juta poundsterling di perusahaan China dan keduanya akan ""berusaha untuk meningkatkan kerja sama"". China Southern adalah yang terbaru dari maskapai penerbangan top China untuk mendatangkan investor dari luar daratan. Kesepakatan itu harus menawarkan American Airlines lebih banyak kemungkinan untuk memasuki pasar penerbangan China yang sedang tumbuh. China adalah salah satu sumber wisatawan terbesar ke AS dengan perusahaan penerbangan Cina secara agresif memperluas armada mereka dan berbagai tujuan luar negeri untuk memenuhi pertumbuhan kuat dalam jumlah wisatawan."	Legit
Business	Presiden Trump dalam tatanan eksekutif memperkuat langkah-langkah keamanan pada informasi apa yang bisa dibagikan perusahaan internet dengan entitas lain. Di DPR, Partai Republik memilih untuk secara ketat membatasi apa yang bisa dibagikan. Perusahaan seperti Verizon, Facebook, Google, dan lainnya tidak dapat lagi membagikan informasi seperti check-in, nomor jaminan sosial, riwayat penelusuran di antara kerumunan yang terpengaruh. Ini juga melarang berbagi di forum publik statistik medis di situs-situs seperti Grinder, yang meminta anggota untuk membuat daftar apakah mereka HIV positif dan Hep C. Informasi ini tidak lagi terdaftar, karena melanggar standar HIPPA.	"Lee Se-dol adalah juara dunia dalam permainan papan paling kompleks di dunia, ""Go"". Pada hari Sabtu, penantang terbaru Se-dol adalah komputer Google Deepmind AlphaGo, komputer kecerdasan buatan paling canggih di dunia. Se-dol mengalahkan mesin setelah pertandingan dua jam. CEO Google DeepMind Dennis Hassabis berkomentar setelah kekalahan AlphaGo. ""Kami datang ke sini mengharapkan superkomputer kami yang dapat menghitung berkali-kali lebih cepat maka setiap manusia akan dengan mudah mengalahkan Lee. Kami cukup terkejut dengan kemenangan Lee. Tampaknya kami masih memiliki jalan panjang untuk mereplikasi intuisi manusia yang belum ada komputer yang mampu untuk mereplikasi. """	Fake
Business	EU Memblokir 14 Miliar Pengambilalihan Deutsche Boerse dari London Stock Exchange	"Regulator Uni Eropa memberikan pukulan terakhir pada pengambilalihan yang direncanakan Deutsche Boerse AG dari London Stock Exchange Group Plc blok simbolis pada integrasi UE-UK pada hari yang sama Inggris secara resmi menyampaikan pemberitahuan tentang keputusannya untuk keluar dari UE. Kesepakatan 14 miliar untuk menciptakan pertukaran terbesar di Eropa akan merugikan persaingan di negara yang akan segera menjadi 27-negara UE dengan menciptakan monopoli de facto untuk kliring obligasi dan perjanjian pembelian kembali, kata Komisi Eropa dalam pernyataan emailnya di hari Rabu. Keputusan yang ditandai bulan lalu oleh LSE menggagalkan ekspansi Deutsche Boerse hanya lima tahun setelah Uni Eropa juga melarang ikatan yang diusulkan dengan NYSE Euronext. ""Komisi tidak dapat mengizinkan penciptaan monopoli dan itulah yang akan terjadi dalam kasus ini Margrethe Vestager, komisaris anti-trust Uni Eropa, mengatakan kepada wartawan di Brussels. LSE tidak siap"" untuk menjual unit kecil yang akan menghilangkan kekhawatiran bahwa gabungan perusahaan bisa saja melemahkan saingan Euronext NV. Regulator UE menjadi semakin tangguh dalam kesepakatan besar yang menuntut konsesi besar untuk menghilangkan bisnis yang tumpang tindih di tengah kekhawatiran bahwa perusahaan gabungan dapat mendominasi industri dan meningkatkan harga. Meskipun ini adalah kedua kalinya Vestager secara resmi memblokir merger, beberapa transaksi telah dibatalkan karena oposisi antimonopoli."	Legit
Business	Harga emas turun hari ini, menurut mitra pengelola Ronald-Peter Stoeferle dari Incrementum AG. Ketika pasar siap, emas diperkirakan akan mengambil risiko besar dan jatuh ke 1500 per ons. Dalam upaya untuk menghindari kejatuhan itu, para manajer terkemuka berencana untuk menjual emas dengan harga terendah di jaringan belanja televisi seperti HSN, E-vine, dan tentu saja QVC. Penelepon dengan kartu kredit atau debit akan dapat menelepon dan membeli emas per ons hanya untuk 6 pembayaran bulanan mudah sebesar 19,99. Dan ketika seseorang menelepon, mereka juga akan mendapatkan ons kedua gratis, cukup membayar pengiriman dan penanganan 1999 tambahan.	"Pada hari Selasa, intelijen AS dan Inggris mengutip intelijen yang direkrut ISIS untuk melatih komputer laptop dan tablet menjadi perangkat peledak menggunakan baterai perangkat sebagai pemicu ledakan. Ledakan baru tidak terdeteksi menggunakan tindakan pencegahan keamanan di bandara utama. Intelijen menunjukkan perangkat peledak harus diaktifkan secara manual dalam penerbangan. Mengutip ancaman terhadap pelancong udara ini, para pejabat AS dan Inggris pada hari Selasa mengumumkan pelarangan perangkat elektronik seperti laptop dan tablet dari barang bawaan di penerbangan dari semua negara. ""Larangan itu akan diberlakukan sampai kita menemukan cara untuk memeriksa bagasi dengan baik"", kata Presiden Donald Trump."	Fake
Business	Alex Jones Meminta Maaf karena Mempromosikan 'Pizzagate' Hoax	"Alex Jones, seorang ahli teori konspirasi terkemuka dan pembawa acara radio sayap kanan yang populer telah meminta maaf karena membantu menyebarkan dan mempromosikan kebohongan yang dikenal sebagai Pizzagate. Pengakuan pada hari Jumat oleh Tuan Jones pembawa acara ""The Alex Jones Show"" dan operator situs web Infowars sangat mencolok. Selain mempromosikan teori konspirasi Pizzagate, ia berpendapat bahwa serangan 11 September berada di dalam pekerjaan yang dilakukan oleh pemerintah Amerika Serikat dan bahwa penembakan pada tahun 2012 di Sekolah Dasar Sandy Hook di Newtown Conn. Amandemen kedua. Teori Pizzagate yang mengemukakan tanpa bukti bahwa pejabat tinggi Demokrat terlibat dengan cincin pornografi anak setan yang berpusat di sekitar Komet Ping Pong, sebuah restoran pizza di Washington DC tumbuh di forum online sebelum membuat jalan ke tempat-tempat yang lebih terlihat termasuk pertunjukan Mr. Jones. Dan keunggulannya setelah pemilihan menarik perhatian pada proliferasi berita palsu dan menyesatkan banyak dari itu bermuatan politik yang beredar di platform seperti Facebook Twitter dan YouTube."	Legit
Business	Kepala eksekutif Alexandre de Juniac, dari International Air Transport Association mengatakan bahwa setelah mensurvei dan mensurvei penumpang, semua orang tampaknya setuju bahwa larangan laptop untuk penggunaan kabin sangat mengagumkan. Steve Harvey, yang ditunjuk oleh IATA, melakukan survei dan mengumpulkan intel. Maskapai penerbangan besar seperti Delta, Pan Am, dan Southwest telah melihat penjualan tiket merosot ke ketinggian baru. Setiap juru bicara mengatakan bahwa orang-orang jauh lebih bahagia dan melaporkan pengalaman penerbangan yang lebih baik dan bahwa penumpang merasa lebih komunal tentang pengalaman mereka. Orang-orang tampaknya benar-benar menanggapi kue dan susu dan kartun zaman dulu untuk film dalam pesawat. Cookie sekarang disajikan pada penerbangan untuk semua penerbangan internasional mengandung edibles dan kru melaporkan bahwa sebagian besar penumpang makan, menonton kartun, dan kemudian tidur sebagian besar penerbangan.	"Terlepas dari ketenarannya sebagai aktris, Emma Thompson tidak pernah pindah ke Los Angeles, tempat elit Hollywood bekerja dan membeli rumah mahal di komunitas yang terjaga keamanannya. Mengapa? Karena dia merasa dia terlalu gemuk. Selama wawancara di televisi Swedia, Thompson mengatakan: ""Ini adalah tempat yang aneh, dan saya tidak bisa tinggal di sana."" Dia kemudian menjelaskan bahwa banyak aktris anoreksia karena produsen terus-menerus mendesak mereka untuk menurunkan berat badan. Para wanita muda akan memiliki angka-angka yang indah, dan produsen masih akan menuntut agar mereka menurunkan berat badan. Mereka hanya tidak makan sehingga mereka dapat menemukan pekerjaan. Thompson mengatakan bahwa dia mengancam akan meninggalkan film Brideshead Revisited ketika seorang lawan mainnya diperintahkan untuk menurunkan berat badan. Dia mengatakan bahwa penghasil lemak yang memalukan sekarang sedang diarahkan bahkan anak-anak dan anak lelaki dan laki-laki pun tidak kebal. Perasaan malu berlanjut sampai bintang berusia 30-an. Pada saat itu banyak yang telah mengembangkan gangguan makan permanen."	Fake
Business	Brexit boost: Qatar akan berinvestasi 6 miliar lagi di Inggris	"Negara Teluk yang kaya gas telah menginvestasikan sekitar £ 40 miliar (50 miliar) di Inggris di mana ia memiliki serangkaian aset trofi termasuk Harrods department store dan Shard - bangunan tertinggi di Eropa Barat. Perdana Menteri Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani mengatakan Qatar akan menghabiskan £ 5 miliar (6,3 miliar) selama 3 sampai 5 tahun ke depan untuk real estat infrastruktur energi dan sektor lainnya. Berita itu muncul ketika Perdana Menteri Theresa May bersiap untuk memicu proses keluar resmi UE pada hari Rabu. ""Kami melihat melampaui batas-batas benua kami sendiri yang siap merangkul semua peluang era baru ini,"" kata Liam Fox, Menteri Luar Negeri Inggris untuk perdagangan internasional."	Legit
Business	BrewDog mendapat kecaman atas tuduhan keterlibatan anjing dalam proses pembuatan bir mereka	"""BrewDog baru-baru ini ditemukan memasukkan air liur anjing dalam proses pembuatan bir mereka. BrewDog melaporkan bahwa mereka telah melayani bir selama beberapa minggu sekarang dan tidak memiliki keluhan dari pelanggan. BrewDog menyatakan air liur membantu memecah beberapa biji-bijian dan menambahkan sedikit ""kulit"" pada minuman akhir Tony Green, pemilik bar Draft Punk telah mengajukan tuntutan hukum terhadap perusahaan yang menyatakan bahwa pelanggan harus tahu apa yang ada dalam bir yang mereka konsumsi. Green telah berhenti membawa bir BrewDog karena informasi terbaru ini. BrewDog menolak mengomentari gugatan itu. """	Fake
Business	Bank-bank Inggris mengatakan tidak siap untuk Brexit	"Bank of England telah menemukan bahwa bank-bank Inggris tidak siap untuk kemungkinan tekanan penarikan dari Uni Eropa. Bank Inggris sebelumnya telah meminta bank-bank Inggris untuk menyerahkan rencana darurat untuk semua kemungkinan hasil yang terkait dengan Brexit. Rencana darurat baru-baru ini ditinjau oleh Bank of England untuk menentukan keadaan kesiapan bank-bank Inggris dalam menghadapi kemungkinan hasil Brexit. Pemerintah Inggris Theresa May berencana untuk memicu pasal 50 dan memulai negosiasi keberangkatan Inggris dari UE. Ketua Bank of England berkomentar, ""Kami menemukan mayoritas bank Inggris yang kami periksa memiliki modal yang tidak memadai untuk menghadapi tekanan yang mungkin terjadi pada penarikan Inggris dari Uni Eropa. Oleh karena itu kami merekomendasikan ini bank mengambil langkah korektif untuk menopang modal sebelum Brexit. "" Bank-bank memiliki hingga dua tahun untuk menopang modal sebelum efek penuh Brexit akan terasa."	Fake
Business	Robot Mengambil alih Dunia	Robot perlahan mengambil alih tenaga kerja dunia. Lebih dari 20 juta pekerja di Inggris telah kehilangan pekerjaan mereka karena dunia robotika. Firma konsultasi PwC telah menemukan bahwa lebih dari 50% perusahaan telah mulai menggunakan kemajuan teknologi kecerdasan buatan (AI) untuk menggantikan pekerjaan yang semula diberikan kepada warga sehari-hari. Mantan karyawan perusahaan-perusahaan ini benar-benar merugi. Mereka kehilangan pekerjaan karena industri robot dan merasa sulit menemukan pekerjaan pengganti di tempat lain. Perusahaan-perusahaan percaya bahwa robot-robot AI meningkatkan produktivitas di pabrik-pabrik mereka dan merupakan pengganti yang hebat bagi para pekerja yang semula direkrut untuk tugas-tugas dengan keterampilan rendah. PwC mengatakan ini hanyalah awal dari penggabungan AI dalam masyarakat. Saat ini, 3 juta pekerjaan di grosir dan eceran, yang pada satu waktu mempekerjakan sebagian besar orang di Inggris, telah digantikan oleh AI. Selanjutnya, mereka akan mulai memasukkan AI ke dalam manufaktur kemudian layanan administrasi dan dukungan. Segera, perusahaan akan menggunakan AI untuk 95% pekerjaan di perusahaan mereka. Menghemat mereka jutaan dan jutaan dolar, mereka harus membayar kepada karyawan manusia mereka.	Fake
Business	PASAR SAHAM BRITON MENGAMBIL PLUNGE	Ketika bank meninggalkan London, banyak yang pindah ke Frankfurt. Banyak yang mengutip biaya yang lebih rendah. Goldman Sachs ada di antara mereka yang pergi. Investor khawatir bahwa migrasi massal yang jauh dari London ini akan menyebabkan pasar saham runtuh. Selain itu diharapkan bahwa mata uang Inggris akan mengalami devaluasi parah dan suku bunga utama yang lebih tinggi. Tingkat pengangguran di London diperkirakan akan mencapai titik tertinggi sepanjang masa tanpa akhir yang terlihat. Uni Eropa meminta agar Inggris mempertimbangkan kembali keputusannya untuk meninggalkan serikat.	Fake
Business	Tencent Cina membeli 5% saham di Tesla	Raksasa teknologi Cina Tencent telah menghabiskan 1,78 miliar (£ 1,4 miliar) untuk membeli 5% saham di produsen mobil listrik Tesla. Tencent yang terkenal karena aplikasi seluler WeChat-nya telah berinvestasi di sejumlah sektor termasuk gaming cloud entmt computing dan pembiayaan online. Tesla mengatakan saham itu pasif artinya Tencent tidak akan mengatakan bagaimana perusahaan AS itu dijalankan. Saham di Tesla naik 2,3% di awal perdagangan setelah pengumuman. Rangkaian mobil listrik Tesla termasuk Model S dan Roadster yang disebut sebagai mobil sport listrik pertama di dunia. Perusahaan juga mengkhususkan diri dalam penyimpanan baterai dan melalui panel surya perumahan SolarCity anak perusahaan.	Legit
Business	Pembicaraan Brexit melihat keberhasilan: José Manuel Barroso	"""Negosiasi kita akan berjalan baik menurut komisioner Eropa Jose Manual Barroso. Kecuali Inggris dan Uni Eropa benar-benar mengubah sudut pandang mereka dalam pembicaraan yang akan datang, pembicaraan akan keluar dengan keberhasilan terbesar yang mungkin. Theresa May telah secara resmi memberi tahu Brussels niat Inggris untuk tinggal di UE. Theresa mengatakan bahwa kesepakatan ini adalah kesepakatan terbaik yang bisa dinegosiasikan. """	Fake
Business	Jerman Power Spat Dengan Denmark Akan Diperbaiki	"""Perselisihan jangka panjang antara Denmark dan Jerman mengenai kabel listrik yang menghubungkan negara-negara tersebut telah meningkatkan jumlah listrik yang dapat disediakan produsen Nordik ke pasar terbesar Eropa ke tingkat terbesar dalam 17 tahun. Jerman meningkatkan kapasitas impor dari daratan Denmark dengan rata-rata 89 persen rata-rata tahun lalu yang paling sejak pasar tenaga antara negara-negara dimulai pada tahun 2010. Ini merupakan konsekuensi dari pemesanan Kanselir Angela Merkel yang belum pernah terjadi sebelumnya untuk tenaga angin dan matahari yang berarti lonjakan dalam produksi energi terbarukan sehingga memudahkan jaringan negara untuk menangani listrik dan impornya sendiri. Perselisihan ini menunjukkan perubahan dalam tujuan Uni Eropa untuk meruntuhkan penghalang nasional untuk kekuatan untuk meningkatkan keamanan energi dan memotong biaya melalui perdagangan lintas batas yang lebih. di Berlin minggu lalu. """	Fake
Business	Renegosiasi Nafta? Orang-orang Meksiko Berkata Bersabarlah	Selama lebih dari dua dekade perdagangan bebas telah menjadi jantung hubungan Meksiko dengan Amerika yang bertanggung jawab untuk memompa aliran komponen audio kendaraan dan alpukat di utara dan ternak jagung murah dan perangkat lunak di selatan. Bagi para pemimpin negara itu adalah hal yang vital yang tidak bisa dinegosiasikan. Setidaknya sampai Presiden Trump datang menjanjikan untuk meningkatkan hampir 500 miliar dalam perdagangan tahunan antara kedua negara jika tidak bisa direkayasa ulang lebih dalam mendukung Amerika. Sekarang para pemimpin Meksiko memiliki prioritas baru: mendesak rekan-rekan Amerika mereka untuk bergegas dan melanjutkannya. Sementara perdagangan bebas telah lama menjadi artikel iman di Meksiko ketidakpastian atas nasib Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Utara memukul negara itu keras.	Legit
Business	Keuntungan Wells Fargo terkena biaya hukum	Bank AS Wells Fargo melaporkan penurunan laba kuartalan setelah menyisihkan dana untuk biaya potensial terkait skandal akun palsu. Laba kuartal ketiga turun 2% menjadi 5,64 miliar (£ 4,6 miliar) dari 5,8 miliar tahun sebelumnya. Skandal itu membuat karyawan bank membuka sebanyak dua juta rekening tanpa sepengetahuan atau izin pelanggan untuk memenuhi target penjualan yang agresif. Pada bulan September bank didenda 185 juta karena akun ilegal dan minggu ini bos Wells Fargo John Stumpf mengundurkan diri. Wells Fargo telah memecat sekitar 5 300 karyawan sehubungan dengan skandal itu. Bank yang menghadapi banyak penyelidikan federal dan negara bagian mengatakan biaya naik sebagian karena biaya litigasi yang diantisipasi. Biaya tetap kuartal ketiga meningkat menjadi 13,3 miliar dari 12,9 miliar pada kuartal sebelumnya.	Legit
Business	Ford akan berinvestasi 1,2 miliar di pabrik Michigan	"Ford mengatakan akan menghabiskan 1,2 miliar (£ 1 miliar) sebagai bagian dari rencana upgrade tiga pabrik Michigan. Dikatakan 850m akan dihabiskan untuk memperlengkapi kembali pabriknya di Wayne di mana Ford berencana untuk membangun model Bronco dan Ranger. Selain itu, Ford akan menciptakan 130 pekerjaan di pabrik suku cadang mesin Romeo-nya, kata sebuah pernyataan. Pada Januari, raksasa mobil AS itu mengatakan akan membatalkan pabrik 1,6 miliar yang rencananya akan dibangun di Meksiko. Presiden AS Donald Trump yang memberi tekanan pada Ford atas rencana investasinya di Meksiko, tweet sebelumnya pada hari Selasa: ""Pengumuman besar oleh Ford hari ini. Investasi besar akan dilakukan di tiga pabrik di Michigan. Perusahaan mobil akan kembali ke AS. JOBS JOBS JOBS"" Investasi Ford AS Pengumuman ini sebagian besar sejalan dengan perjanjian sebelumnya yang dicapai dengan Serikat Pekerja Auto."	Legit
Business	Eksekutif dana lindung nilai yang mantan perusahaannya terkait dengan Madoff melompat ke kematiannya	"Charles Murphy ditemukan tewas di teras lantai empat hotel Sofitel pada hari Senin menurut sumber kepolisian. ""Kami sangat sedih dengan berita ini,"" kata John Paulson, presiden Paulson Co., sebuah dana lindung nilai terpisah tempat Murphy bekerja pada saat kematiannya. Charles adalah seorang pria yang sangat berbakat dan cemerlang, seorang rekan yang hebat dan teman sejati. "" Murphy pernah bekerja untuk Fairfield Greenwich yang menginvestasikan sekitar 7 miliar dengan Madoff dan kemudian digugat oleh investor yang kehilangan uang. Dana tersebut menyetujui penyelesaian 80 juta. Madoff ditangkap pada Desember 2008 karena menjalankan skema Ponzi terbesar di dunia dan menipu investor sebanyak 20 miliar. Dia mengaku bersalah atas tuduhan penipuan. Sekarang 78 dia menjalani 150 tahun di penjara federal di North Carolina."	Legit
Business	Warga Negara UE Menghukum Brits untuk Brexit	"Restoran dipaksa memperbudak anak-anak usia sekolah untuk bekerja di industri mereka. ""Restoran-restoran tidak punya pilihan,"" kata Pret, manajer di toko sandwich yang berbasis di Inggris. Karena pejabat Uni Eropa menolak untuk melakukan bisnis sejak putus, dan lebih sedikit warga negara yang dikirim, pekerja berketerampilan rendah menjadi kelangkaan. Restoran telah memutuskan untuk memaksa, sekitar 500 siswa, untuk bekerja secara gratis, menjanjikan magang di masa depan. Ini adalah perbudakan total dari kelas menengah dan mereka ditipu untuk berpikir ini adalah pendidikan. Pengacara melihat ini dan tuntutan hukum dari orang tua sudah muncul."	Fake
Business	Westinghouse Electric Masih Melaju Kuat Meskipun Kabar tentang Kebangkrutan	Westinghouse Electric adalah yang memimpin kemajuan dalam operasi nuklir meskipun ada rumor kebangkrutan. Sumber di Toshiba (TOSBF) telah menyatakan hubungan mereka dengan perusahaan historis masih kuat. Westinginghouse Electric akan tetap berada di bawah kendali TOSBF dan terus mendukung mereka secara finansial. Banyak orang tidak menyadari Westinghouse terkenal dengan George Westinghouse. Westinghouse adalah penemu di akhir abad ke-20. Penemuan rem udara sangat meningkatkan keamanan perjalanan kereta api. Penemuannya masih merupakan bagian penting dari operasi di seluruh perusahaan.	Fake
Business	Dewan hanya memilih untuk menghapus perlindungan privasi Internet tengara FCC	Kongres mengirim undang-undang yang diusulkan kepada Presiden Trump pada hari Selasa yang menghapus perlindungan privasi online tengara sebagai salvo pertama dalam apa yang kemungkinan akan menjadi pengerjaan ulang yang signifikan dari aturan yang mengatur akses Internet di era dominasi Partai Republik. Dalam pemungutan suara partai, House Republican membebaskan penyedia layanan Internet seperti Verizon ATT dan Comcast perlindungan yang disetujui tahun lalu yang berupaya membatasi apa yang bisa dilakukan perusahaan dengan informasi seperti kebiasaan penelusuran pelanggan, riwayat penggunaan data lokasi, data lokasi, dan nomor Jaminan Sosial. Aturan juga mengharuskan penyedia untuk memperkuat perlindungan untuk data pelanggan terhadap peretas dan pencuri.	Legit
Business	Swedia Diperingatkan Tidak Kembali ke Pajak Rendah 50an saat Kelaparan Berlanjut	"""Swedia seharusnya tidak kembali ke pajak rendah tahun 1950-an dan 1960-an. Peringatan itu datang dari kandidat presiden Swedia sayap kanan karena pemerintah yang dipimpin Sosial-Demokrat telah mengurangi pajak pada perusahaan sambil memangkas manfaat pensiun."" Pajak yang rendah akan secara substansial memperburuk kelaparan brutal yang saat ini dihadapi Jerman ""Urban Hansson Bruswtiz, direktur jenderal di National Institute of Economic Research, mengatakan kepada sebuah surat kabar lokal dalam sebuah wawancara Rabu. Jika pajak kembali ke tingkat historis yang rendah, itu akan menjadi kerugian besar bagi keamanan pangan di Swedia ."	Fake
Business	Swedia Diperingatkan untuk Tidak Kembali ke Pajak Tinggi 70-an karena Penghasilan Diperas	"Jangan kembalikan Swedia ke pajak tinggi tahun 1970-an dan 1980-an. Peringatan itu datang dari think tank ekonomi Swedia yang didanai negara ketika pemerintah yang dipimpin Sosial Demokratik telah menaikkan pajak pada pekerja sementara berencana untuk memotong retribusi pada pensiunan dan mereka yang mengumpulkan tunjangan. ""Ada efek negatif besar setidaknya dalam jangka panjang dari pajak pendapatan negara yang lebih tinggi dan tarif pajak marginal Urban Hansson Brusewitz, direktur jenderal di National Institute of Economic Research, mengatakan dalam sebuah wawancara Selasa di Stockholm. arah terlalu lama akan berbahaya bagi Swedia. """	Legit
Business	"""Tesco tidak akan membayar uang untuk menyelesaikan penyelidikan oleh Serious Fraud Office dan Financial Conduct Authority ke dalam skandal akuntansi 2014 yang mengguncang pengecer terbesar Inggris. Ini akan membayar £ 0,00 sebagai bagian dari perjanjian penuntutan yang ditangguhkan (DPA) dengan SFO sebagai kesepakatan ini tidak memerlukan persetujuan pengadilan. DPA berkaitan dengan anak perusahaan Tesco Tesco Stores Ltd. Grup supermarket belum setuju dengan FCA untuk membayar kompensasi kepada investor yang terkena dampak oleh pernyataan perdagangan pada 29 Agustus 2014 yang mengecilkan laba yang dinyatakan. tidak membayar biaya hukum yang terkait dengan perjanjian dan mengatakan total biaya luar biasa diharapkan menjadi £ 0,00. """	Aturan CC memanfaatkan teknologi untuk membantu jutaan orang menikmati televisi dan format media lainnya. Berkat teknologi pembelajaran mesin Google, para tahanan akan dapat memanfaatkan teknologi ini .. YouTube telah menggunakan perangkat lunak pidato-ke-teks yang akan digunakan di beberapa penjara di seluruh negeri. Tahanan yang terganggu narapidana senang mendengar tentang teknologi CC yang diterapkan, tetapi banyak pembayar pajak menentang gagasan itu.	Fake
Business	Emas Ditetapkan untuk Melambung ke 1	"500 karena Inflasi Membuat Comeback ""Emas siap untuk rally ke level terakhir terlihat empat tahun lalu karena kenaikan inflasi dan suku bunga riil negatif bergabung untuk meningkatkan permintaan menurut Incrementum AG yang mengatakan bahwa logam mulia mungkin berada pada tahap awal kenaikan. harga mungkin naik ke 1.400-1.500 per ounce tahun ini kata managing partner Ronald-Peter Stoeferle di perusahaan yang berbasis di Liechtenstein yang mengawasi 100 juta franc Swiss (101,5 juta) Spot bullion - yang berada di 1.241 pada hari Rabu - Terakhir diperdagangkan pada 1.400 pada September 2013."	Legit
Business	Mengapa Silicon Valley tidak berjuang untuk menyelamatkan Internet (belum)	Kami pikir kami tidak perlu menarik ini lagi, kata salah seorang anggota kelompok aktivis bernyanyi pada rapat umum industri teknologi melawan Presiden Trump di San Francisco awal bulan ini. Kemudian Nenek meluncurkan ke lagu protes mereka: Say to Comcast ke Verizon dan ke ATT: Hands off Internet itu harus bebas. Itu juga menonjol sebagai salah satu dari beberapa saat sejak pelantikan Trump ketika netralitas bersih menjadi pusat perhatian di Lembah Silikon. Aturan netralitas bersih yang disetujui oleh Komisi Komunikasi Federal pada 2015 dimaksudkan untuk menjaga internet tetap terbuka dan adil. Aturan mencegah Internet penyedia dari bermain favorit dengan sengaja mempercepat atau memperlambat lalu lintas dari situs web dan aplikasi tertentu.	Legit
Business	Macron dan Le Pen Spar	"Mengantisipasi Aliran Pemilu Prancis ""Dengan lebih dari tiga minggu lagi sebelum putaran pertama pemungutan suara, Marine Le Pen dan Emmanuel Macron sudah berkampanye seolah mereka satu-satunya kandidat yang tersisa dalam lomba untuk menjadi presiden Prancis berikutnya. Dengan jajak pendapat terbaru menunjukkan anti -euro Le Pen dan centrist Macron lebih dari lima poin di depan penantang terdekat mereka untuk dua slot pada runoff 7 Mei, para pelari terdepan memperdagangkan duri selama akhir pekan ketika kandidat lainnya menghilang ke latar belakang. Macron memanggil Le Pen a ""pembohong"" atas janji untuk menghilangkan imigrasi sementara nasionalis menggambarkan saingannya sebagai boneka dari elit Perancis.Di radio Europe 1 pada hari Senin dia mengatakan dia lunak tentang migrasi."	Legit
Business	"Ford telah dipaksa oleh Donald Trump untuk menarik diri dari rencana untuk membangun pabrik baru di Meksiko yang akan menyediakan ratusan pekerjaan dan mengurangi kesulitan di kota kecil Meksiko. Tekanan dari presiden baru berarti bahwa Ford sekarang akan meningkatkan tiga pabrik di Michigan, menciptakan 130 pekerjaan. Seorang juru bicara yang jelas-jelas frustrasi untuk Ford mengatakan bahwa perusahaan akan mempekerjakan sebagian besar imigran Meksiko di angkatan kerjanya yang meningkat untuk mencoba dan memperbaiki ketidakadilan membatalkan rencana mereka di Meksiko. Donald Trump yang senang men-tweet serangkaian wajah tersenyum dan ""Saya seorang pemenang"" ketika berita itu diumumkan."	London Stock Exchange telah membatalkan rencananya untuk bergabung dengan Deutshe Boerse. LSE mengatakan awal pekan ini bahwa kesepakatan itu hampir merupakan kesepakatan, dan mereka mengambil langkah-langkah akhir untuk mendapatkan izin Komisi Eropa. Komisi telah meminta LSE untuk menyimpan 70% sahamnya di MTS sebagai platform perdagangan pendapatan tetap. LSE sangat senang dengan permintaan ini. Mereka percaya itu akan membantu penurunan laba yang dilaporkan untuk 2016. LSE mengatakan laba mereka telah jatuh dari 623,1 juta menjadi 516,4 juta pada tahun lalu. Mereka berharap untuk menyelesaikan merger selama beberapa minggu ke depan dan segera setelah melihat keuntungan mereka mulai meningkat.	Fake
Business	Arab Saudi menaikkan tarif pajak	"""Arab Saudi telah menyebabkan kegemparan besar dengan meningkatkan tarif pajak pada perusahaan minyak nasional, Saudi Aramco, minyak dari 50% menjadi 75%. Arab Saudi telah meyakinkan bahwa ini adalah satu-satunya cara mereka dapat mencapai titik impas pada meningkatnya ketidakstabilan keuangan yang mendekati negara itu.Peningkatan pajak yang sangat besar telah menciptakan kekhawatiran besar tentang bagaimana kerajaan dapat menangani keuangan mereka. Arab Saudi mengatakan bahwa mereka meningkatkan pajak Saudi Aramco untuk menghasilkan lebih banyak uang pada saat pendapatan minyak yang jatuh telah meledak lubang di anggaran mereka. """	Fake
Business	House mengirimkan tagihan yang mengembalikan perlindungan privasi Internet ke Trump	Kongres mengirim undang-undang yang diusulkan kepada Presiden Trump pada hari Selasa yang menghapus perlindungan privasi online tengara sebagai salvo pertama dalam apa yang kemungkinan akan menjadi pengerjaan ulang yang signifikan dari aturan yang mengatur akses Internet di era dominasi Partai Republik. Dalam pemungutan suara partai, House Republican membebaskan penyedia layanan Internet seperti Verizon ATT dan Comcast dari pembatasan yang disetujui tahun lalu yang berupaya membatasi apa yang bisa dilakukan perusahaan dengan informasi seperti kebiasaan penelusuran pelanggan, riwayat penggunaan data lokasi, data lokasi, dan nomor Jaminan Sosial. Aturan juga mengharuskan penyedia untuk memperkuat perlindungan untuk data pelanggan terhadap peretas dan pencuri.	Legit
Business	German Power Spat With Denmark Mengadakan Perdagangan Pasar Tunggal	Pertengkaran yang berlangsung lama antara Denmark dan Jerman mengenai kabel listrik yang menghubungkan negara-negara tersebut telah memangkas jumlah listrik yang dapat disediakan produsen Nordik ke pasar terbesar Eropa ke level terendah dalam 17 tahun. Jerman memangkas kapasitas impor dari daratan Denmark dengan rata-rata 89 persen tahun lalu terbesar sejak pasar tenaga antara negara-negara dimulai pada tahun 2000. Ini adalah konsekuensi dari Energiewende yang belum pernah terjadi sebelumnya dari Kanselir Angela Merkel: peralihan ke tenaga angin dan tenaga surya berarti lonjakan dalam produksi energi terbarukan membuat sulit bagi jaringan negara untuk menangani listriknya sendiri apalagi impor. Perselisihan ini merusak tujuan Uni Eropa untuk meruntuhkan penghalang nasional untuk kekuasaan guna meningkatkan keamanan energi dan memangkas biaya melalui perdagangan lintas batas yang lebih luas. Pembicaraan antara Jerman dan Denmark telah gagal tanpa ada resolusi yang muncul dari pertemuan terakhir mereka tentang masalah itu di Berlin pekan lalu.	Legit
Business	Pembicaraan Brexit akan gagal tanpa kompromi: José Manuel Barroso	"Negosiasi Brexit pada jalurnya akan gagal kecuali jika Inggris dan Uni Eropa membuang pendekatan pemenang-mengambil-semua untuk pembicaraan mendatang, kata mantan presiden komisi Eropa José Manuel Barroso. Dengan hanya beberapa hari sebelum Theresa May secara resmi memberi tahu Brussels tentang niat Inggris untuk meninggalkan Uni Eropa Jean-Claude Juncker pendahulu mengatakan kedua belah pihak memainkan permainan berbahaya. Perdana menteri Inggris mengatakan dia percaya ""tidak ada kesepakatan yang lebih baik daripada kesepakatan yang buruk"" dan beberapa di kabinetnya secara terbuka membicarakan prospek untuk meninggalkan meja perundingan."	Legit
Business	Bank-bank Inggris diminta untuk menyusun rencana untuk menunjukkan bahwa mereka siap untuk Brexit	"Bank of England telah meminta asuransi bank Inggris dan lembaga keuangan lainnya untuk menyusun rencana komprehensif tentang bagaimana mereka akan berurusan dengan keluarnya Inggris dari Uni Eropa dan akan meneliti mereka dengan cermat. Dua hari sebelum pemerintah Theresa May berencana untuk memicu pasal 50 dan memulai dua tahun perundingan tentang kepergian Inggris, Bank mengatakan lembaga-lembaga kota harus menyediakan salinan rencana darurat untuk meyakinkan regulator bahwa mereka siap untuk ""serangkaian kemungkinan hasil"". Komite kebijakan keuangan Bank (FPC) mengatakan setelah pertemuan triwulanan terakhir: ""Risiko terhadap stabilitas keuangan akan dipengaruhi oleh ketertiban penyesuaian hubungan baru antara Inggris dan Uni Eropa. FPC akan mengawasi rencana kontingensi untuk memitigasi risiko terhadap keuangan."" stabilitas saat proses berlangsung."	Legit
Business	American Airlines mendapat pesawat tua dari China Selatan untuk terbang domestik	"""American Airlines telah setuju untuk membeli kapal induk terbesar di China 'Boeing 747 untuk digunakan di dalam negeri terutama di wilayah Karibia. Maskapai AS akan membeli 50 pesawat yang bernilai 20 juta. China Southern adalah yang terbaru dari maskapai penerbangan top China untuk mendatangkan investor dari luar daratan. Kesepakatan itu seharusnya menawarkan American Airlines lebih banyak kemungkinan untuk mengurangi biaya dan menciptakan lebih banyak opsi rute untuk orang yang bepergian ke dan dari Flo Rida. China adalah salah satu sumber terbesar pesawat bekas ke AS karena operator Cina secara agresif memperluas armada mereka dan berbagai tujuan luar negeri untuk memenuhi pertumbuhan kuat dalam jumlah wisatawan. """	Fake
Business	Westinghouse Toshiba menciptakan pasar kerja yang berkembang pesat bagi warga AS	"Dengan Trump berjanji untuk membawa pekerjaan kembali ke AS, Toshiba Westinghouse menunjukkan bagaimana ia melakukan hal itu dengan proyek-proyek unit nuklir AS mereka yang berlokasi di Georgia dan Carolina Selatan. Perusahaan induk yang berbasis di Jepang sangat senang melihat keuntungan mereka dari unit AS melebihi 9,1 miliar dolar AS selama 4 tahun ke depan sementara mempekerjakan lebih dari 1000 pekerja; jika Clinton memenangkan kursi kepresidenan, kebijakannya dapat menyebabkan pabrik mengajukan perlindungan kebangkrutan. Westinghouse juga memiliki operasi di Inggris yang juga berkembang berkat ""Brexit""."	Fake
Business	CEO Amazon Menuju ke Bulan	Jeff Bezos mengkonfirmasi pada hari Jumat bahwa ia akan berada di misi pertama yang disponsori Amazon ke bulan. Bisakah Anda memercayainya? Dia sedikit khawatir meninggalkan anak-anak dan istrinya di rumah sementara dia melakukan perjalanan ke luar angkasa, tetapi dia tidak bisa menolak kesempatan untuk menjadi orang pertama yang memesan sesuatu menggunakan Amazon Prime saat berada di bulan.	Fake
Business	Penjualan ritel Inggris mengabaikan kekhawatiran Brexit dengan kenaikan Februari	Pengecer Inggris menerima jeda dari kerugian beruntun dua bulan ketika belanja di toko-toko jalanan dan online bangkit kembali pada bulan Februari. Kantor Statistik Nasional mengatakan volume penjualan ritel naik 1,4% pada Januari dan 3,7% lebih tinggi dari pada Februari 2016. Sterling naik di pasar mata uang setelah berita kenaikan diumumkan tetapi ONS mengatakan kenaikan kembali gagal mengembalikan semua tanah hilang pada bulan Desember dan Januari. Ia mencatat bahwa pengeluaran sedang dibatasi oleh harga bensin yang lebih tinggi. Dalam tiga bulan hingga Februari - dianggap sebagai panduan yang lebih baik untuk tren yang mendasarinya daripada angka bulanan saja - penjualan 1,4% lebih rendah dari pada kuartal yang berakhir pada November.	Legit
Business	Breaking News: Snapchat untuk membeli Twitter seharga 255 miliar	Yahoo dan AOL bisa menjadi sangat populer selama dekade berikutnya dan pendapatan diperkirakan akan meroket pada tahun 2020. Prakiraan ini didasarkan pada pengiklan yang menargetkan audiens yang lebih muda. Setengah dari pengguna berusia di bawah 30 tahun dibandingkan dengan facebook dan google yang mencakup pasar lama, sesuai dengan analisis terbaru yang diposting oleh Washington Post. Facebook dan google akan ditantang. Praktik periklanan saat ini telah menerima kritik ekstrem, raksasa web saat ini memegang 50% saham di pasar iklan global dan saat ini melihat penurunan kecil pada pengguna mereka.	Fake
Business	KONSPIRASI DATA BESAR	Pemerintah dan Lembah Silikon ingin memperbudak kita. Perusahaan seperti Mint dan Betterment ada di dalamnya, sebenarnya mereka adalah puncak gunung es.	Fake
Business	Lembah Silikon Berjuang Untuk Mematikan Internet	Pada rapat umum Trump, para pemimpin industri Comcast ke Verizon dan ATT mengumumkan bahwa mereka akan melarang bersama untuk secara permanen mematikan internet untuk dukungan Trump. Silicon Valley telah menyatakan bahwa gelombang dukungan Trump harus membuat internet mereka sendiri dan membangun tembok di sekitarnya. Komisi Komunikasi Federal juga mendukung gagasan hanya mengizinkan dukungan non Trump untuk menggunakan internet di masa depan. Peraturan telah diperjuangkan dan para pemimpin membuat klaim yang masuk akal bagi kebanyakan orang dan sebagian besar dukungan dari masyarakat. Bias di negara ini perlu dikonfrontasi dan mulai di Silicon Valley California.	Fake
Business	Jutaan pekerja Inggris berisiko digantikan oleh robot	"studi mengatakan ""Lebih dari 10 juta pekerja Inggris berisiko tinggi digantikan oleh robot dalam waktu 15 tahun karena otomatisasi tugas rutin mengumpulkan kecepatan dalam zaman mesin baru. Sebuah laporan oleh perusahaan konsultan PwC menemukan bahwa 30% pekerjaan di Inggris berpotensi terancam oleh terobosan dalam kecerdasan buatan (AI) .Di beberapa sektor setengah dari pekerjaan bisa pergi.Ramus memperkirakan bahwa otomatisasi akan meningkatkan produktivitas dan menciptakan peluang kerja baru tetapi katanya diperlukan tindakan untuk mencegah meluasnya ketimpangan yang akan mengakibatkan dari robot yang semakin banyak digunakan untuk tugas-tugas dengan keterampilan rendah, PwC mengatakan 2,25 juta pekerjaan berisiko tinggi dalam grosir dan ritel - sektor yang mempekerjakan sebagian besar orang di Inggris - dan 1,2 juta berada di bawah ancaman dalam pembuatan 1,1 juta dalam layanan administrasi dan dukungan dan 950.000 dalam transportasi dan penyimpanan."	Legit
Business	House mengirimkan tagihan yang memutar kembali perlindungan pornografi Internet ke Trump	Undang-undang yang diberlakukan tahun lalu untuk melindungi pornografi Internet akan dibatalkan jika Presiden Trump menyetujui RUU yang dikirim kepadanya oleh Kongres pada hari Selasa. Ini mungkin menandakan kecenderungan pembatasan ketat pada industri pornografi Internet selama era dominasi Partai Republik di Washington, DC. Pemilihan garis partai memungkinkan penyedia layanan Internet untuk memblokir situs-situs porno tertentu dan untuk mengumpulkan dan menjual jumlah pelanggan Jaminan Sosial yang berusaha untuk akses situs-situs ini. Kebiasaan menjelajah pelanggan dapat dijual di bawah undang-undang baru tanpa sepengetahuan atau persetujuan pelanggan, dan upaya mereka untuk mengunjungi situs porno, berhasil atau tidak, akan dicatat dalam catatan permanen mereka dengan nomor Jaminan Sosial.	Fake
Business	Kesepakatan London Stock Exchange-Deutsche Boerse diblokir oleh UE	"Regulator Uni Eropa telah memblokir merger London Stock Exchange senilai 21 miliar poundsterling dengan bursa efek Jerman, Deutsche Boerse. Komisi Eropa mengatakan kesepakatan itu akan menciptakan ""monopoli de facto"" untuk jasa keuangan tertentu. Merger akan menggabungkan dua operator bursa efek terbesar di Eropa. London Stock Exchange Group mengatakan ""menyesalkan"" keputusan komisi itu karena kesepakatan itu akan menciptakan perusahaan pasar keuangan ""terkemuka dunia"". Itu memperingatkan bulan lalu bahwa kesepakatan itu tidak mungkin untuk menerima persetujuan UE atas kekhawatiran bahwa itu akan membatasi persaingan. Perusahaan yang mengoperasikan bursa efek Inggris dan Italia telah menawarkan untuk menjual clearing house yang berbasis di Prancis untuk menangani masalah tersebut. Namun Komisi Eropa memutuskan bahwa obat ini tidak cukup jauh. Margrethe Vestager, komisaris yang bertanggung jawab atas kebijakan persaingan mengatakan: ""Ekonomi Eropa bergantung pada pasar keuangan yang berfungsi dengan baik."	Legit
Business	Tesco membayar denda £ 129 juta atas skandal akuntansi	Tesco akan membayar £ 235 juta untuk menyelesaikan investigasi oleh Serious Fraud Office dan Financial Conduct Authority ke dalam skandal akuntansi 2014 yang mengguncang pengecer terbesar Inggris. Ini akan membayar denda £ 129 juta sebagai bagian dari perjanjian penuntutan yang ditangguhkan (DPA) dengan SFO meskipun kesepakatan ini membutuhkan persetujuan pengadilan. DPA berkaitan dengan anak perusahaan Tesco Tesco Stores Ltd. Grup supermarket secara terpisah setuju dengan FCA untuk membayar sekitar £ 85 juta sebagai kompensasi kepada investor yang terkena dampak oleh pernyataan perdagangan pada 29 Agustus 2014 yang melebih-lebihkan keuntungan. Tesco juga akan membayar biaya hukum yang terkait dengan perjanjian dan mengatakan total biaya luar biasa diharapkan menjadi £ 235 juta.	Legit
Business	Pertarungan Macron dan Le Pen untuk Memilih	"Mengantisipasi Aliran Pemilu Prancis ""Dengan lebih dari empat minggu lagi sebelum putaran kedua pemungutan suara, Marine Le Pen dan Emmanuel Macron sudah berkampanye seolah-olah mereka satu-satunya kandidat yang tersisa dalam lomba untuk menjadi presiden Prancis berikutnya. Dengan jajak pendapat terbaru menunjukkan anti -euro Le Pen dan centrist Macron lebih dari dua puluh poin di depan penantang terdekat mereka untuk dua slot pada runoff 7 Mei, para pelari terdepan memperdagangkan duri selama akhir pekan ketika kandidat lainnya menghilang ke latar belakang. Macron memanggil Le Pen a ""Orang baik, tetapi pembohong kronis"" atas janji untuk menghapuskan pajak, sementara kaum nasionalis menggambarkan saingannya sebagai boneka elit Prancis. Di radio Europe 1 pada hari Senin dia berkata bahwa dia lunak dalam hal migrasi. """	Fake
Business	Bank dan Perusahaan Teknologi Bertengkar Karena Sesuatu Yang Menjadi Emas: Data Anda	Bank-bank besar dan Lembah Silikon melancarkan pertarungan yang semakin meningkat atas data keuangan pribadi Anda: tagihan makan malam Anda tadi malam, pembayaran hipotek bulanan, suku bunga yang Anda bayar. Perusahaan teknologi seperti Mint dan Betterment telah berkeinginan untuk menghirup data ini terutama dengan membangun layanan yang memungkinkan orang menghubungkan semua informasi rekening bank dan kartu kredit mereka. Titik penjualannya adalah membuat penganggaran dan pembukuan lebih mudah. Tetapi data tersebut juga digunakan untuk menawarkan jenis pinjaman baru dan produk investasi. Sekarang bank telah memutuskan mereka tidak akan membiarkan data pergi tanpa perlawanan. Dalam beberapa minggu terakhir beberapa bank besar telah berusaha untuk membatasi pembagian data semacam ini dengan perusahaan teknologi menurut perusahaan teknologi. Dalam beberapa kasus mereka menolak untuk memberikan informasi seperti biaya dan suku bunga yang mereka tetapkan. Kedua belah pihak melihat uang besar dihasilkan dari rim informasi yang sangat pribadi yang diciptakan oleh transaksi keuangan.	Legit
