Domain	Topic	News	Label
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa memicu kemarahan karena mengunjungi makam Pablo Escobar	Artis rap Amerika, Wiz Khalifa, telah memicu kontroversi tentang kunjungannya ke Kolombia. Selama perjalanan untuk tampil di sebuah festival di Medellin, selebriti itu memposting foto-foto ke akun Instagram-nya tentang dia yang tampaknya memberikan penghormatan kepada mendiang raja obat bius Kolombia Pablo Escobar. Rapper memposting satu foto bunga berwarna-warni di nisan kuburan. Wiz Khalifa juga memposting beberapa foto dia sedang merokok apa yang tampak seperti mariyuana di dekat kuburan Escobar dan juga foto dia berpose di luar sebuah properti - sebuah lokasi pemboman dan upaya kehidupan Escobar di tahun 80-an - yang sebelumnya dimiliki oleh raja obat bius yang tewas dalam baku tembak dengan pihak berwenang di Medellin pada tahun 1993.	Legit
Entertainment	Kita semua tahu mengapa orang benar marah pada Tomi Lahren	"Sayang konservatif yang berubah menjadi paria, Tomi Lahren mendapatkan kursus singkat tentang apa yang benar pikirkan tentang wanita. Lahren, 24 tahun, yang dikenal karena video monolognya, yang tampil dengan nada merendahkan diri, meningkat pesat di media sayap kanan. Dia muda berambut pirang berpendapat dan konservatif dan tidak takut untuk menggunakan daya tarik seks sebagai gada. ""Tampaknya kaum feminis semua tentang kebebasan berekspresi selama perempuan kelebihan berat badan atau transgender,"" katanya dalam satu video. Menjadi seorang wanita muda, menarik, konservatif juga memberikan kedoknya untuk membuat komentar mengejutkan yang kejam yang akan menenggelamkan lainnya. karir - menyarankan, misalnya, bahwa pengungsi Suriah yang melarikan diri untuk kehidupan mereka (dan kehidupan anak-anak mereka) adalah pengecut yang tidak akan tinggal untuk membela negara mereka. Orang Amerika berdiri dan berjuang untuk keluarga beriman dan kebebasan membaca teks yang disandingkan pada gambar dirinya, yang dia tweet. Suriah melarikan diri. """	Legit
Entertainment	"Bintang ""Walking Dead"" Lauren Cohan mengatakan para pemeran memegang ""Death Dinners"""	"Lauren Cohen, bintang AMC ""Walking Dead"" mengatakan bahwa anggota pemerannya memiliki cara ikatan yang unik. ""Kami suka mengadakan pemakaman palsu untuk sesama anggota pemeran kami. Kami berpura-pura tidak ada di ruangan dan mengatakan berbagi kenangan, lelucon, dan kenangan tentang orang itu. IYou bisa mengatakan kami memiliki selera humor yang buruk."""	Fake
Entertainment	Katy Perry membayar upeti kepada penggemar yang tewas dalam kecelakaan mobil	"Katy Perry telah memberikan penghormatan khusus kepada seorang superfan berusia 18 tahun yang meninggal dalam kecelakaan mobil. Menurut afiliasi ABC, KTBS-TV di Shreveport Louisiana, Katie Bell yang berusia 18 tahun meninggal akhir pekan lalu ketika dia kehilangan kendali atas mobilnya dan bertabrakan dengan kendaraan lain. Pengemudi lainnya juga terbunuh. ""Kami melihatmu malaikat dan kami mencintaimu dan akan merindukanmu, Perry mentweet pada hari Selasa pagi. KC menyalakan lilin untuk Katie. Istirahat Dengan Damai."" Dia memasukkan salah satu video Bell dalam tweetnya. Berita kematian Bell tampaknya menginspirasi tagar RIPKatycatKatie - penggemar Perry menyebut diri mereka ""KatyCats"" - dan Perry sendiri memperhatikan. Untuk lebih menghormati Bell Perry mengubah namanya di profil Twitter-nya menjadi tagar Bell."	Legit
Entertainment	Michelle Pfeiffer mengatakan dia 'lebih terbuka' untuk bekerja sekarang karena anak-anaknya sudah dewasa	"Michelle Pfeiffer adalah juggling jadwal yang jauh lebih sibuk hari ini. Berbicara dengan sutradara Darren Aronofsky untuk majalah Interview, dia mengatakan karirnya di Hollywood dibakar setelah dia punya anak, tetapi dia sekarang siap untuk kembali bermain. ""Aku tidak pernah kehilangan cintaku untuk berakting. Aku merasa betah di set film. Aku orang yang lebih seimbang jujur ketika aku bekerja, Pfeiffer mengatakan pada Aronofsky. Tapi aku cukup berhati-hati di mana aku menembak berapa lama aku menembak jauh apakah itu sesuai dengan jadwal anak-anak. Dan aku menjadi sangat pemilih sehingga aku tidak bisa diganggu gugat. "" Dia sekarang adalah ""nester kosong katanya, putrinya Claudia Rose Pfeiffer berusia 24 dan putranya John Henry Kelley adalah 22. Ini telah memberinya kemampuan untuk mengambil peran lebih banyak. Tahun ini, dia akan terlihat di The Wizard of Lies HBO ""bersama"" Ibu ""karya Robert De Niro Aronofsky dan sebuah adaptasi dari Agatha Christie's"" Pembunuhan di Orient Express yang juga akan dibintangi Johnny Depp, Josh Gad dan Penelope Cruz. Dia juga membintangi film indie Where is Kyra? "" yang perdana pada awal tahun ini."	Legit
Entertainment	Membakar Bayi Membakar George Michael potret yang dibeli di pelelangan oleh Anti-Gay Orlando Baptist Protesters terbakar	"Seperti halnya Baptis Westboro, kelompok Baptis Orlando tidak bisa melewatkan kesempatan untuk menari di atas nisan. Sebuah potret almarhum George Michael karya seniman Damien Hirst terjual hanya di bawah setengah juta poundsterling di sebuah lelang amal pekan lalu oleh kelompok itu, yang segera membakarnya sebagai pusat api unggun kebencian mereka. Sebuah protes nyata atas kematian penyanyi terlambat dan pemuliaan itu dipentaskan tepat di seberang jalan dari peringatan publik penyanyi akhir. ""Sekali flamer selalu flamer"" baca satu tanda. Tetapi George Michael mungkin mendapatkan tawa terakhir dalam putaran ironis, gereja tidak hanya membeli lukisan itu tetapi tidak menyadari uang itu tidak masuk ke galeri kantong dalam Mr. Love Painting akan pergi ke yayasan amal HIV / Aids The Goss-Michael Foundation. Badan amal ini didirikan oleh Michael dan mantan rekannya Kenny Goss. Goss memposting gambar karya seni di tulisan Instagram: ""Hasil luar biasa dari 580 000 (sekitar £ 461 011)."" Dia menggambarkan Damien Hirst sebagai ""superstar"" menambahkan: ""Terima kasih Damien"" Kanvas pergi di bawah palu di Dallas Texas di MTV Re: define gala amal. Michael yang menikmati karir pop yang menguntungkan sebagai setengah dari duo Wham sebelum memulai karier solo yang sukses meninggal pada Hari Natal tahun lalu pada usia 53. """	Fake
Entertainment	Bill O'Reilly meminta maaf setelah membuat lelucon rasial tentang anggota kongres	"Pembawa acara Fox News, Bill O'Reilly, meminta maaf pada hari Selasa setelah mendapat kecaman karena mengolok-olok rambut seorang anggota wanita kulit hitam. Selama penampilan di ""Fox Friends O'Reilly bereaksi terhadap klip Rep. Maxine Waters (D-CA) menyampaikan pidato di lantai Dewan Perwakilan Rakyat. Saya tidak mendengar sepatah kata pun dia berkata O'Reilly berkata tentang Waters. Aku sedang melihat wig James Brown. "" ""Jika kita memiliki foto James Brown - itu adalah wig yang sama, tambahnya. Pernyataan itu secara luas dikecam sebagai rasis dan seksis di Twitter, di mana nama O'Reilly menjadi tren pada Selasa pagi dan sore. Dalam sebuah pernyataan Selasa sore, O ""Reilly menyatakan penyesalannya atas kata-kata itu. Seperti yang telah kukatakan berkali-kali, aku menghormati wanita Kongres Maxine Waters karena tulus dalam kepercayaannya, katanya. Aku mengatakannya lagi hari ini di Fox Friends memanggilnya 'sekolah lama."" Sayangnya saya juga membuat lelucon tentang rambutnya yang bodoh. Saya minta maaf. """	Legit
Entertainment	Chris Pratt menanggapi pemalu tubuh mengatakan kepadanya bahwa dia kurus dan tampak sakit-sakitan	Chris Pratt besar atau kecil pasti telah mendengar semuanya, bintang Guardian of the Universe 37 tidak menerima desas-desus terbaru bahwa dia sedang sakit-sakitan berbaring. Pratt telah mendokumentasikan makanannya yang dia makan saat syuting film Jurassic World 3. mendatang. Dia menembak balik instagram dengan sangat berani setelah beberapa pengikut menyatakan dia perlu mendapatkan daging pada tulang-tulangnya setelah What My Snack di Instagram . Beberapa menyatakan dia terlihat seperti tengkorak dan butuh bantuan cepat. Chris menyatakan bahwa hanya karena dia laki-laki tidak berarti bahwa mempermalukan tubuh tidak sakit.	Fake
Entertainment	Alec Baldwin mengatakan dia hampir lulus bermain Donald Trump di 'SNL'	"Alec Baldwin telah mengungkapkan bahwa ia hampir lulus dari bermain Donald Trump di ""Saturday Night Live."" Aktor itu mengatakan kepada Vanity Fair untuk cerita sampulnya di bulan April bahwa ia awalnya menyampaikan tawaran produser ""SNL"" Lorne Michaels untuk bermain Trump tetapi berubah pikiran setelah peran filmnya gagal. ""Saya seharusnya membuat film. Dan orang-orang yang melakukan film itu seharusnya menyimpan uang untuk menjamin bahwa saya akan dibayar, katanya dalam video yang menyertai cerita sampul. Dan mereka tidak memasukkan uang ke dalam escrow. Dan saat itulah saya menutup telepon dan berkata bahwa saya tidak akan pergi membuat film dan saya akan melakukan hal itu dengan Lorne. Dan saya berpikir dalam hati, ""Bagaimana jika saya tidak melakukan itu?"" ... Ternyata ini kesempatan luar biasa ini. "" Kesan Baldwin begitu populer sehingga ia memasukkannya ke dalam buku satir yang akan datang dan menjadikan penampilan ke 17 sebagai pembawa acara ""SNL"" awal tahun ini. Dia berbicara tentang bermain Trump bekerja dengan bintang ""SNL"" Kate McKinnon dan Tina Fey dan membintangi peran terbaik dalam hidupnya dalam memoar barunya ""Namun demikian akan keluar bulan depan. Vanity Fair menerbitkan kutipan eksklusif."	Legit
Entertainment	Mantan Berita Fox-CFO tidak akan memiliki kekebalan dalam penyelidikan Roger Ailes	"""Penyelidikan federal yang berasal dari tuduhan pelecehan seksual yang dilakukan terhadap mantan kepala Fox News, Roger Ailes, mengambil perubahan dramatis pada hari Selasa dengan sebuah laporan bahwa jaksa penuntut akan menolak kekebalan terhadap CFO Fox News. Kepala keuangan Mark Kranz Fox News sampai masa pensiunnya terakhir Agustus telah ditawari kekebalan dari penuntutan sebagai imbalan atas kerjasamanya dengan investigasi dua sumber dengan pengetahuan masalah dikonfirmasi ke CNNMoney.Namun, tawaran ini telah ditarik setelah CFO menolak untuk menunjukkan pada tanggal pengadilan.Investigasi berpusat pada pertanyaan tentang apakah 21st Century Fox menyesatkan investor dengan menyembunyikan pembayaran kepada karyawan Fox News yang menuduh mereka dilecehkan secara seksual oleh Ailes.Ketika CFO Kranz terlibat langsung dalam menyiapkan laporan keuangan perusahaan dan karenanya berpotensi menjadi saksi kunci dalam penyelidikan, kata sumber tersebut. menolak untuk mengomentari masalah ini. Juru Bicara untuk Departemen Kehakiman dan US Att Kantor orney untuk Distrik Selatan New York yang menangani penyelidikan juga menolak berkomentar. """	Fake
Entertainment	Emma Thompson merasa 'terlalu gemuk' untuk tinggal di LA	"Aktris Inggris Emma Thompson mengatakan dia tidak pernah pindah ke Los Angeles karena dia merasa dia ""terlalu gemuk"" ketika dia berkunjung. ""Itu adalah tempat yang aneh dan saya tidak bisa tinggal di sana, katanya pada acara obrolan Swedia Skavlan. Pemenang Oscar itu juga mengutuk tekanan pada aktris untuk menjadi kurus. Anoreksia - ada begitu banyak anak perempuan dan laki-laki sekarang dan aktris yang sangat sangat kurus yang berusia 30-an [dan] tidak makan, katanya. Bintang itu juga mengungkapkan bahwa ia mengancam akan berhenti bekerja pada film 2008 Brideshead Revisited sebagai reaksi terhadap lawan mainnya yang telah diperintahkan untuk mengurangi pound. : Para produser berkata kepadanya, 'Apakah Anda akan menurunkan berat badan?'. Dia benar-benar luar biasa. ""Saya berkata kepada mereka, 'Jika Anda berbicara dengannya tentang ini lagi di tingkat mana pun, saya akan meninggalkan gambar ini. Anda tidak akan pernah melakukan itu '."	Legit
Entertainment	Apa yang diharapkan dari peringatan publik Carrie Fisher dan Debbie Reynolds:	"""Pada hari Jumat beberapa orang terpilih akan mendapat kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal pada Carrie Fisher dan ibunya Debbie Reynolds yang meninggal sepuluh hari terpisah pada awal Maret. Peringatan akan diadakan di Atheist National Temple pada pukul 7 pagi ET. Tidak ada yang akan diizinkan untuk masuk tanpa terlebih dahulu membeli 50 tiket, hasil dari mana akan pergi ke amal untuk perawatan kesehatan mental yang akan disebutkan nanti.Proses tidak akan dapat dilihat dari mana pun kecuali di dalam kuil. Putra Reynolds, Billy Bob Todd, John memberi tahu Vanity Fair bahwa peringatan itu tidak seperti yang dia harapkan dan dia tidak ingin ada yang hadir. ""Dia membenci penggemar dan membenci tontonan. Dia akan malu dengan tampilan ini. """	Fake
Entertainment	Sienna Miller memuji naskah untuk peran baru	Sienna Miller sangat memuji sutradara dan penulis naskah film barunya - Lost City of Z. Ia berperan sebagai istri yang setia dan suportif bagi penjelajah Amazon Percy Fawcett (diperankan oleh Charlie Hunnam), yang mencari kota hilang yang misterius di adaptasi dari kisah nyata ini. Perasaannya yang sama dengan karakter itu menuntunnya untuk menyajikan kepada sutradara bagian tulisan tangan yang disalin, yang kemudian dibingkai oleh sutradara sebagai bukti untuk Sienna.	Fake
Entertainment	Elvis Costello Ledakan Kanyne Over Album Re Release	Dalam sebuah wawancara dengan BBC, 6 Costello berkomentar bahwa ide Kanyne yang mencoba untuk mengulangi pekerjaan Sir Paul McCartney sama menjijikkannya dengan popok kotor dan sama menariknya. Produser Adele, Matt Everitt mengatakan bahwa sementara 'Flowers' In The Dirt 'adalah salah satu album terbaik dari karya McCartney, ia hanya tidak melihat daya tarik publik untuk para penggemar agar artis ini mengeksplorasi karya ini. Basis penggemar dari kedua kelompok sangat berbeda, hanya seseorang dengan kaliber bintang Michael Jackson yang dapat atau harus mencoba hal itu. Mungkin Kanye harus mendekati perkebunan Pangeran dan menawarkan untuk membeli beberapa karyanya yang tidak diterbitkan.	Fake
Entertainment	Dia tidak terlalu akrab dengan memenangkan penghargaan untuk produksi musiknya atau keterampilan penyanyi-penulis lagu, tetapi apa yang orang tahu tentang kehidupan awal Pharrell Williams pada dasarnya bukan apa-apa. Dia tidak punya harapan dan mimpi dan musik hanya jatuh ke pangkuannya. Dia akan membuat film remake tetapi kemungkinan orang lain akan menyelesaikannya untuknya.	"Di Washington, ibu negara Melania Trump, istri ketiga dari Donald Trump, Presiden AS, berbicara tentang kesetaraan dan kebebasan bagi perempuan pada jamuan makan siang Hari Perempuan Internasional di Gedung Putih. Makan siang khusus undangan itu dipenuhi dengan wanita-wanita masyarakat kelas atas, yang sepertinya menerima apa yang dikatakan Melania. Melania mencatat ""sebagai seorang wanita imigran, saya tahu tantangan dan kesulitan yang dihadapi semua wanita - yang berasal dari Amerika, dan yang tidak."" Dia melanjutkan untuk mencatat bahwa masalah perempuan akan menjadi topik penting yang dia bahas sementara Ibu Negara."	Fake
Entertainment	Tomb Raider: Foto pertama Alicia Vikander saat Lara Croft dirilis	"Adalah pekerjaan yang berdebu menjadi seorang Tomb Raider seperti gambar pertama Alicia Vikander seperti yang diungkapkan Lara Croft. Pemenang Oscar Swedia mengambil alih dari Angelina Jolie dalam film terbaru yang akan diambil dari franchise video game populer. Digambarkan sebagai film reboot, film ini dikatakan sebagai kisah asal-usul yang diambil dari plot game Tomb Raider yang dirilis pada 2013. Disutradarai oleh Roar Uthaug yang luar biasa itu dijadwalkan keluar pada Maret 2018. Vikander yang memenangkan Oscar untuk The Danish Girl menjelaskan Lara sebagai ""karakter yang benar-benar ikonik"" yang bertindak sebagai ""model bagi banyak wanita muda"". ""Dia berusaha mengukir tempatnya di dunia dan menghubungkan masa depannya dengan masa lalunya yang berusia 28 tahun itu kepada Vanity Fair. Sutradara Norwegia Uthaug mengatakan film itu - yang juga dibintangi Dominic West sebagai ayah Croft - akan fokus tidak hanya pada Lara's kekuatan dan prestasi fisik tetapi kemanusiaannya ""."	Legit
Entertainment	Michelle Pfeiffer mengatakan dia 'melihat ke arah istirahat dan relaksasi' sekarang setelah anak-anaknya tumbuh dewasa	"""Michelle Pfeiffer"" sekarang menikmati banyak waktu luang saat ini. Kami berbicara dengan mengarahkan Darren Aronofsky untuk Wawancara Magainze yang mengatakan karir Hollywood Pfeiffer tidak ditahan setelah dia memiliki anak, dan dia bekerja sangat keras menjadi seorang ibu dan sebagai aktris. Tetapi sekarang setelah mereka dewasa, dia memutuskan bahwa dia perlu liburan panjang. ""Saya tidak pernah kehilangan cintaku untuk berakting, tetapi saya merasa sudah waktunya untuk istirahat dan relaksasi, dan saya ingin menikmati dunia dan kehidupan selama sisa tahun-tahun saya bepergian dan menghabiskan waktu bersama keluarga,"" kata Michelle Pfeiffer. Anak-anaknya Claudia Rose Pfeiffer berusia 24, dan putranya John Henry Kelley berusia 22 tahun. Tahun ini, Michelle Pfeiffer tidak akan membintangi acara televisi atau film. Dia percaya dia telah bekerja cukup dan akan senang melihat anak-anaknya memiliki anak mereka sendiri."	Fake
Entertainment	Reese Witherspoon dan Suami berdebat tentang pendidikan putra	"Aktris Reese Witherspoon dan suaminya tidak sengaja berdiskusi sengit di sebuah kedai kopi LA tentang pendidikan putra mereka, Tennessee, di masa depan. Pemenang Oscar itu tidak sengaja mengatakan bahwa dia ingin putranya bersekolah di rumah, tetapi suaminya, Toth, tidak setuju dengan alasan jadwal sibuk pasangan sebagai hambatan utama untuk secara efektif mengejar pendidikan di rumah. Witherspoon menikah dengan suaminya pada tahun 2011 dan tiff publik, baru-baru ini, hanya satu insiden lagi menambah apa yang tampaknya menjadi hubungan yang semakin bermasalah. Baru-baru ini mentweet, ""Rindukan lelaki kecil ini ketika saya bekerja"" aktris yang sukses mungkin mencari hubungan yang lebih dekat dengan keluarganya."	Fake
Entertainment	'DWTS': Pasangan pertama yang dihilangkan adalah ...	"Selebriti pertama yang di-boot dari ""Dancing With the Stars"" dikritik karena ""sangat kaku."" Sayangnya Chris Kattan tidak bisa menahannya karena cedera yang melumpuhkan di masa lalunya. Mantan bintang ""SNL"" berbagi dalam sebuah video di acara Senin malam bahwa ia telah mematahkan lehernya 14 tahun yang lalu dan telah melakukan beberapa operasi sejak saat itu yang mempengaruhi jangkauan geraknya. ""Bagian dari apa yang dulu kulakukan adalah komedi fisik, tetapi sekarang aku tidak bisa mengatakan Kattan dengan air mata. Sungguh menyedihkan ketika seseorang mengatakan 'Aku merindukan Chris tua.' Itu menyebalkan untuk didengar. "" Pasangan menari-nya Witney Carson juga terharu hingga menangis setelah Kattan menunjukkan kepadanya sinar-X punggungnya dengan semua pin bedah yang ia miliki. ""Ini gila bahwa seseorang dapat memiliki hal itu terjadi pada mereka dan kemudian cukup berani untuk mencoba sesuatu seperti ini,"" katanya."	Legit
Entertainment	Shailene Woodley mencapai kesepakatan untuk menghindari penjara karena protes pipa	Aktris AS Shailene Woodley telah mencapai kesepakatan pembelaan atas keterlibatannya dalam protes terhadap pipa minyak Dakota Access. Bintang Woodley dari seri Divergent adalah satu dari 27 orang yang ditangkap di lokasi itu Oktober lalu. Dia sekarang telah menandatangani dokumen yang setuju untuk mengaku bersalah atas pelanggaran ringan yang berarti dia akan menghindari penjara. Proyek pipa telah sangat kontroversial dan menuai protes besar. Penduduk asli Amerika mengatakan itu akan menodai tanah suci dan merusak lingkungan.	Legit
Entertainment	Olivia Newton-John mengisyaratkan kemungkinan reuni dengan John Travolta untuk peringatan 40 tahun 'Grease'	"Kabar baik bagi para penggemar yang sangat berdedikasi untuk bintang-bintang ""Grease"" John Travolta dan Olivia Newton-John. Newtwon-John mengatakan kepada The Mirror Inggris bahwa sebuah reuni bisa dilakukan tahun depan untuk menandai peringatan 40 tahun film 1978. Aktris dan penyanyi Australia 68 itu mengonfirmasi bahwa dia dan Travolta telah mendiskusikan ide untuk reuni, tetapi dia tidak membocorkan rinciannya. Berbicara menjelang Penghargaan Fame di Hard Rock Live di Las Vegas tempat dia menerima Ikon Penghargaan, Newton-John mengatakan kepada The Mirror, ""Kami sedang memikirkan cara. Belum ada yang diumumkan."" ""Perayaan ulang tahun 'Grease' empat puluh tahun yang aku tidak percaya dia melanjutkan. Waktu berjalan begitu cepat. Sangat menyenangkan."" Menandai peringatan 40 tahun dapat menjadi salah satu pertunjukan terakhir Newton-John sebelum ia pensiun dari 50 tahun dalam bisnis pertunjukan. ""Seiring berjalannya waktu saya berpikir untuk melakukan lebih sedikit dan memiliki lebih banyak waktu luang, katanya. Tapi itu bukan pertama kalinya pikiran itu terlintas dalam pikirannya. Setiap tahun selama 20 tahun terakhir saya pikir saya pensiun dan kemudian seseorang akan katakan 'Bagaimana dengan ini?' dan itu seperti 'Oh itu terlihat menyenangkan' atau 'Bagaimana kalau ini?' ""Newton-John mengakui. ""Hal-hal yang aku tidak akan pernah pikirkan."""	Legit
Entertainment	Sean Spicer memberi tahu reporter untuk 'berhenti menggelengkan kepala'	"Sekretaris Pers Gedung Putih Sean Spicer mengatakan kepada seorang wartawan untuk ""berhenti menggelengkan kepala Anda"" selama pertukaran di briefing pers hariannya Selasa. Spicer tampak kesal oleh kepala biro Ryan Urban, April Washington untuk American Urban Radio Networks ketika dia bertanya apa yang akan dilakukan pemerintahan Presiden Trump untuk memperbaiki citranya menyusul laporan tentang hubungannya dengan Rusia. Spicer keberatan dengan premis yang mengatakan: ""Saya menghargai agenda Anda di sini. Pada beberapa titik, laporkan faktanya."" Dia mengatakan belum ada kolusi yang terbukti antara rekanan Trump dan pejabat Rusia atas campur tangan dalam pemilihan tahun lalu yang menyatakan bahwa ""jika presiden mengenakan salad Rusia pada saladnya malam ini, entah bagaimana itu adalah koneksi Rusia."" Spicer mengatakan Ryan tampak ""sangat ingin"" memproyeksikan citranya sendiri tentang Gedung Putih ketika dia bertanya apa yang mungkin dilakukan Trump untuk memperbaiki hubungan dengan mantan Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice yang tidak mendukung kampanyenya dan bertemu dengan presiden kemudian minggu ini. ""Tolong berhentilah menggelengkan kepala Anda lagi, Spicer berkata kepada Ryan. Dia mengatakan presiden memenuhi janji untuk membangun jembatan dengan pendukung dan lawan."	Legit
Entertainment	"""Dancing With the Stars"": Pasangan pertama memenangkan kompetisi menari"	"Pada ""Dancing With the Stars"" pasangan selebritis pertama memenangkan setiap putaran meskipun kadang-kadang dinilai dengan kasar. Meskipun Chris Kattan melumpuhkan cedera dari masa lalunya. Chris Kattan, mantan bintang ""SNL"" yang dibagikan kepada dunia dalam sebuah video tentang cederanya yang ditunjukkan Senin malam. Dia menderita cedera lengan 10 tahun yang lalu. Mengetahui dia memiliki beberapa keterbatasan karena beberapa operasi, Chris dengan rendah hati mengetahui dia dengan pasangan dansa Witney Carson dipilih untuk menjadi pemenang di antara begitu banyak pasangan dansa yang layak lainnya dalam ""Dancing the With Stars"". Pernah tampil komedi fisik di ""SNL"" dan sekarang dengan air mata kegembiraan di matanya, mengatakan bahwa ia berjuang sangat keras untuk mencapai babak final."	Fake
Entertainment	Reaksi negatif pertama terhadap 'Pirates of the Caribbean 5' di CinemaCon	"""The Walt Disney Studios meluncurkan angsuran keempat dalam"" Pirates of the Caribbean ""franchise mereka"" Dead Men Tell No Tales ""Rabu malam di CinemaCon di Las Vegas. Reaksi awal dari mereka yang hadir termasuk pemilik teater dan peserta pameran sebagian besar negatif, mengutuk kembali ke bentuk untuk waralaba dan VFX yang mengerikan. Ulasan resmi berada di bawah embargo hingga 22 Mei. Film swashbuckling melihat kembalinya Johnny Depp sebagai Kapten Jack Sparrow dan Geoffrey Rush sebagai Barbossa dan memperkenalkan pemain muda baru termasuk Brenton Thwaites dan Kaya Scodelario, Javier Bardem, memainkan penjahat hantu dengan pembalasan karena mereka semua mencari trisula Poseidon di laut lepas, Orlando Bloom juga kembali sebagai Will Sparrow yang belum pernah bermain film ""Pirates"" sejak 2007 ""At World's End."" """" Dead Men Tell No Tales ""adalah film"" Pirates ""pertama sejak 2011"" On Stranger Tides ""dan film pertama yang disutradarai oleh Joachim R? Nning dan Espen Sandberg. ed lebih dari 3,73 miliar di seluruh dunia untuk studio dan ada beberapa tekanan pada film keempat ini untuk melanjutkan kesuksesan besar film-film sebelumnya sambil juga menebus reputasinya yang tertinggal. """	Fake
Entertainment	Apakah Huck benar-benar mati di 'Skandal?'	"Jangan menguburnya dulu Gladiator. Aktor yang memerankan Huck di ""Scandal"" ini memiliki kata-kata harapan bagi para penggemar yang kesal tentang episode cliffhanger minggu lalu di mana karakternya ditembak beberapa kali. Guillermo Diaz memperingatkan orang-orang untuk mengingat ""Skandal"" sering kali penuh kejutan. Aktor itu mengatakan kepada Tonight malam ini bahwa naskah di mana Meg menembak Huck ""baru saja mengejutkan saya - tidak ada permainan kata-kata yang dimaksudkan."" ""Reaksiku adalah aku benar-benar tidak percaya tetapi sangat bersemangat,"" katanya. Naskah yang sangat bagus, sangat menarik. Sebagai seorang aktor, aku sangat senang. "" Diaz mengatakan pencipta acara Shonda Rhimes dapat dikreditkan dengan membawa begitu banyak kegembiraan."	Legit
Entertainment	Apartemen NYC dengan piano David Bowie akan disewakan 10.000,00 per bulan	Anda dapat memiliki kesempatan seumur hidup dengan teras yang menghadap ke Times Square di New York. Anda juga akan memiliki kesempatan untuk membeli gedung tersebut seharga 64 juta. Gedung ini pernah dimiliki oleh David dan istrinya yang tercinta, Iman. Ini banyak sekali dan dipasarkan Senin. Mereka menjual bangunan ini 01 tahun setelah pernikahan mereka, piano Yamaha yang berlapis emas termasuk dalam penjualan dan masih ada sampai sekarang. Penjual saat ini tidak tertarik pada piano dan meninggalkannya untuk pemilik baru. Pikir saya adalah bahwa piano akan sulit untuk bergerak tetapi ini sangat bagus untuk pembeli potensial seperti yang diceritakan oleh agen eksklusif Bernice Leventhal dari Coran Agency. Rumah 1.778 kaki persegi tidak digunakan oleh pemilik saat ini. Hotel ini memiliki serambi mewah, beberapa bilik lemari, tiga kamar tidur utama dengan 2 kamar mandi utama, toilet berpemanas, lantai, dan langit-langit berkubah. Ini adalah tempat yang indah untuk menelepon ke rumah.	Fake
Entertainment	Apartemen NYC menampilkan piano David Bowie di pasar seharga 6,5 juta	"Kesempatan untuk memainkan piano almarhum David Bowie sambil menikmati pemandangan Central Park yang tidak terhalang di apartemen New York City bisa menjadi milik Anda sebesar 6,495 juta. Apartemen dengan dua kamar tidur dua setengah kamar mandi yang pernah dimiliki oleh Bowie dan istrinya Iman pergi ke pasar pada hari Senin. Pasangan ini menjual apartemen yang berlokasi di Essex House di Central Park South pada tahun 2002 10 tahun setelah mereka menikah. Piano Bowie Yamaha termasuk dalam penjualan tahun 2002 dan tetap di apartemen sejak itu. Penjual saat ini yang tidak membeli apartemen dari Bowie dan Iman menjaga tradisi tetap hidup dengan memasukkan piano dalam harga jual. ""Saya akan membayangkan itu sulit untuk bergerak tetapi saya pikir itu benar-benar tangkapan yang bagus untuk pembeli, agen eksklusif apartemen itu, Bernice Leventhal dari Grup Corcoran, kepada ABC News. Rumah seluas 1.877 kaki persegi digunakan sebagai pied-à- terre oleh pemiliknya saat ini. Hotel ini memiliki serambi batu kapur, bilik lemari, dua kamar tidur berukuran besar, dan kamar mandi utama dengan shower hujan dan lantai berpemanas."	Legit
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa mengejutkan kritiknya dengan komentarnya ketika mengunjungi makam Pablo Escobar	Artis rap Amerika, Wiz Khalifa, biasanya menyulut kontroversi dan kritik negatif dengan kejenakaan publiknya. Namun, ini tidak terjadi ketika ia mengunjungi almarhum raja obat terlarang Pablo Escobar dan tempat pemakaman. Rapper memposting satu foto dirinya di kuburan yang berisi bunga hitam dengan komentar bahwa bunga adalah cara untuk menunjukkan bahwa dia pikir ini bukan cara untuk menjalani hidup seseorang. Dia juga memposting foto dirinya di luar properti - di mana dia mencatat bahwa apa yang terjadi di sini - situs pemboman dan upaya hidup Escobar - bukanlah kehidupan yang anak-anak jaman sekarang harus gemar bersuka ria dengan cara apa pun.	Fake
Entertainment	'Bates Motel' memotong 'Psycho' di musim terakhir	"Ada garis tipis antara pengambilan risiko secara kreatif dan penistaan saat berurusan dengan properti terkenal. Sementara ""Bates Motel"" mungkin tidak melakukan yang terakhir itu tampaknya telah mengorbankan hak untuk menagih dirinya sebagai prekuel ""Psycho."" Seri AE selalu muncul dengan tanggal kedaluwarsa bawaan yang menghadapi bahaya kehabisan real estat saat mengunyah cerita yang berkaitan dengan 1960 horor klasik Alfred Hitchcock. Pengaturan kontemporer juga membuat prosesnya kurang seram dengan ponsel dan perangkat modern lainnya yang mengubah dinamika mengatakan sendirian di ruang bawah tanah dengan seorang pembunuh berpakaian seperti ibunya. Masih pengumuman musim kelima dan terakhir yang akan tumpang tindih dengan film sebenarnya menciptakan beberapa kegembiraan: setelah remake yang keliru ini menawarkan jendela alternatif ke dalam cerita termasuk bagaimana peristiwa ini dibuka dari perspektif Norman / Norma Bates."	Legit
Entertainment	Demi Lovato memiliki kesan remaja yang sempurna	"Demi Lovato memang menyukai kesan remaja yang benar-benar sah. Lovato muncul di ""The Tonight Show"" Senin malam dan mengambil bagian dalam drama komedi ""Fall"" Jimmy Fallon. Persyaratannya termasuk mengenakan kuncir atas yang sangat berkilau dan mengunci bibir dengan bantal yang ditempeli wajah penyanyi Ed Sheeran. Bantal itu dijuluki ""bantal naksir"" oleh karakter Fallon di sandiwara. Sementara Lovato mempraktikkan keterampilan berciumannya dengan bantal Sheeran, Fallon mengerut ke atas bantal yang menampilkan wajah pembawa acara ""Extra"" Mario Lopez."	Legit
Entertainment	Chris Pratt menanggapi pemalu tubuh mengatakan kepadanya bahwa dia terlalu kurus	"Chris Pratt besar atau kecil telah mendengar semuanya. Belakangan ini bintang ""Guardians of the Galaxy"" bintang 37 menerima kritik karena terlalu kurus tetapi dia tidak membawanya berbaring. Pratt yang telah mendokumentasikan makanan ringan sehat yang dia makan saat syuting ""Jurassic World 2"" dalam serangkaian video Instagram ""What's My Snack"" balas ditembak - dengan cara yang biasa-biasa saja - setelah beberapa pengikut tampaknya menyarankan dia melihat terlalu kurus. ""Begitu banyak orang mengatakan saya terlihat terlalu kurus dalam episode terbaru saya tentang WHATSMYSNACK yang ia tulis di Instagram, Kamis. Beberapa orang bahkan mengatakan bahwa saya terlihat 'kerangka.' Yah, hanya karena aku laki-laki, bukan berarti aku kebal terhadap bisikanmu. Tubuh memalukan menyakitkan. """	Legit
Entertainment	Will Smith bersatu kembali dengan Fresh Prince Pals untuk Membuat Pertunjukan Baru	"Will Smith kembali bersama para pemeran The Fresh Prince of Bel-Air, tetapi kali ini adalah untuk membuat pertunjukan prime-time baru berdasarkan sitkom klasik tahun 90-an. Rekaman akan dimulai pada akhir musim panas. Dalam sebuah posting Instagram, Alfonso Ribeiro (karakter Carleton dalam acara itu) menulis """" Selalu luar biasa untuk menghabiskan sore bersama keluarga Pangeran Baru saya. ""Berharap bahwa James Avery masih bersama kita untuk menyelesaikan ini."" Avery, yang memerankan karakter Paman Phil, meninggal pada tahun 2013. ""Kami akan menemukan cara untuk menghormati ingatannya dalam pertunjukan baru; ia adalah bagian integral dari aslinya."" Dalam foto Instragram, Smith dan Ribeiro bergabung oleh Tatyana Ali (Ashley) Karyn Parsons (Hilary) Daphne Maxwell Reid (Vivian) dan Joseph Marcell (Geoffrey). """	Fake
Entertainment	Elton John memutuskan untuk tidak merayakan ulang tahunnya yang ke-70 dan tetap di rumah	"""Elton John tidak suka pesta sehingga dia tidak merayakan ulang tahunnya yang ke-70 pada Sabtu malam. Penyanyi Inggris itu mengabaikan keluarga teman-temannya dan banyak A-listers yang mengaguminya dan membatalkan acara di Red Studios di Los Angeles. Malam itu tidak dipandu oleh Rob Lowe dan tidak menampilkan pertunjukan oleh Stevie Wonder Lady Gaga Ryan Adams dan lebih banyak lagi, karena dibatalkan. Akibatnya Wonder tidak ada di sana untuk membawakan lagu ""Happy Birthday"" ikoniknya dengan bantuan dari Lady Gaga sebagai peristiwa itu sebenarnya tidak pernah terjadi. Tak satu pun dari selebritas menghadiri gala yang juga berfungsi sebagai manfaat bagi Yayasan Elton John AIDS dan Museum Hammer di UCLA. Non dari orang-orang berikut: Neil Patrick Harris Jon Hamm Heidi Klum Dakota Johnson Jennifer Tilly dan Katy Perry tidak ada di pesta - karena itu tidak terjadi. """	Fake
Entertainment	Sir Paul McCartney di Lennon	"Kanye dan warisan musiknya sendiri ""Album terakhir Sir Paul McCartney tentang Bunga 80-an di Dirt dianggap sebagai salah satu yang terbaik dalam dekade ini. Dia bekerja sama dengan musisi baru, produser baru, dan mitra penulisan lagu baru dalam bentuk Elvis Costello dan itu mengilhami tur dunia pertamanya dalam 10 tahun. Sekarang setelah rekaman itu dirilis ulang lengkap dengan demo yang sebelumnya tidak pernah terjadi, Sir Paul berbicara kepada BBC 6 Music Matt Everitt tentang berkolaborasi dengan Costello Kanye West dan Michael Jackson - tetapi mengapa dia tidak akan pernah bekerja dengan siapa pun yang lebih baik dari John Lennon, Sir Paul juga mengungkapkan dia sedang mengerjakan album baru dengan produser Adele dan apa yang dia pikir akan menjadi warisan musiknya."	Legit
Entertainment	Apa yang diharapkan dari peringatan publik Carrie Fisher dan Debbie Reynolds	"Pada hari Sabtu publik mendapat kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir kepada Carrie Fisher dan ibunya Debbie Reynolds yang meninggal satu hari terpisah pada akhir Desember. Peringatan akan diadakan di Hall of Liberty di Forest Lawn Cemetery Hollywood Hills pukul 1 siang PT. Fans dapat hadir berdasarkan siapa datang pertama dilayani dan ketika aula dipenuhi mereka akan dapat berdiri di luar dan menonton layanan di layar. Tidak bisa sampai ke California? Semuanya akan disiarkan langsung di situs web Reynolds. Putra Reynolds, Todd Fisher mengatakan kepada Variety belum lama ini bahwa peringatan itu adalah yang diinginkan ibunya. ""Dia sangat terhubung dengan penggemarnya dan merasa mereka adalah bagian dari dirinya, katanya. Todd Fisher juga mengatakan bahwa video lagu yang ditulis James Blunt sebagai penghormatan kepada saudara perempuannya akan dirilis pada hari peringatan. Blunt dan Carrie Fisher adalah teman baik, sebelum dia mendapatkan ketenaran dengan lagu hitnya You're Beautiful, dia benar-benar tinggal bersamanya."	Legit
Entertainment	Pharrell the musical: Datang ke layar di dekat Anda	"Dia akrab sebagai produser musik dan penyanyi-penulis lagu pemenang penghargaan tetapi apa yang diketahui tentang kehidupan awal Pharrell Williams? Jika jawabannya ""tidak banyak"" itu bisa segera berubah karena masa muda Williams adalah menginspirasi musik layar lebar menurut The Hollywood Reporter. Williams 43 akan memproduksi Atlantis - digambarkan sebagai Romeo dan Juliet dengan lagu-lagu. Direktur Broadway Michael Mayer akan bertindak sebagai tangan penuntun proyek. Mayer terkenal karena produksi seperti Spring Awakening yang ia memenangkan penghargaan Tony serta American Idiot berdasarkan musik Green Day. Penulis Atlantis adalah Martin Hynes yang saat ini sedang mengerjakan film Toy Story keempat."	Legit
Entertainment	Reaksi pertama terhadap 'Pirates of the Caribbean 5' di CinemaCon	"Walt Disney Studios meluncurkan angsuran kelima dalam franchise ""Pirates of the Caribbean"" mereka ""Dead Men Tell No Tales"" Selasa malam di CinemaCon di Las Vegas. Reaksi awal dari mereka yang hadir termasuk pemilik teater dan peserta pameran sebagian besar positif merayakan pengembalian ke waralaba dan VFX yang dilakukan dengan baik. Ulasan resmi berada di bawah embargo hingga 22 Mei. Film swashbuckling melihat kembalinya Johnny Depp sebagai Kapten Jack Sparrow dan Geoffrey Rush sebagai Barbossa dan memperkenalkan pemain muda baru termasuk Brenton Thwaites dan Kaya Scodelario. Javier Bardem memainkan penjahat hantu dengan pembalasan karena mereka semua mencari trisula Poseidon di laut lepas. Orlando Bloom juga kembali sebagai Will Sparrow yang belum pernah bermain dalam film ""Pirates"" sejak tahun 2007 ""At World's End."" ""Dead Men Tell No Tales"" adalah film ""Pirates"" pertama sejak 2011 ""On Stranger Tides"" dan film pertama yang disutradarai oleh Joachim R? Nning dan Espen Sandberg. Hingga saat ini, waralaba telah meraup lebih dari 3,73 miliar di seluruh dunia untuk studio dan ada beberapa tekanan pada film kelima ini untuk melanjutkan kesuksesan luar biasa dari film-film sebelumnya sambil juga menebus reputasinya yang tertinggal."	Legit
Entertainment	Saluran 4 London akan diprivatisasi	"Rencana untuk memprivatisasi Saluran 2 telah diterima, menurut Sekretaris Budaya Karen Bradley. Pemerintah Inggris berencana untuk melepaskan diri dari saluran televisi publik pada akhir tahun ini. Dalam upaya untuk menghemat uang pada anggaran pemerintah, pemerintah Inggris berencana untuk menjual Saluran 4 untuk sebagian yang tidak diungkapkan kepada Gateway Partners, Inc. Gateway adalah dana ekuitas swasta yang dikenal untuk membalikkan bisnis yang tertekan. Kata Sekretaris Bradley, ""Penjualan Channel 2 tidak hanya akan menjadi hal yang baik untuk anggaran Inggris tetapi juga untuk konsumen televisi. Kami yakin penjualan akan mengarah pada perbaikan yang sangat dibutuhkan untuk stasiun penyiaran dan investasi pembaruan yang sangat dibutuhkan untuk stasiun penyiaran. "" Saluran yang dimiliki publik memiliki lebih dari 800 staf dan proposal telah ditinjau oleh pemerintah selama 18 bulan terakhir."	Fake
Entertainment	Shailene Woodley memimpin mogok makan di penjara atas pipa	Aktris AS Shailene Woodley telah mengumumkan kepada sesama narapidana dan penjaga penjara North Dakota bahwa ia akan memimpin mogok makan terhadap pipa minyak Dakota Access. Woodley adalah awal dari Divergent Series. Dia ditangkap di situs pipa minyak Dakota Oktober lalu, bersama 26 aktivis lainnya. Aksi mogok makannya telah didukung dan dipuji oleh para aktivis penduduk asli Amerika di seluruh wilayah tersebut, yang menentang jaringan pipa dengan alasan bahwa itu akan melanggar tanah suci mereka.	Fake
Entertainment	Planet Bumi dibatalkan setelah skandal Bafta	Meskipun sukses awal, film dokumenter BBC One Planet Earth II, yang diperkirakan akan dinominasikan untuk beberapa Penghargaan Kerajinan, telah meninggalkan jaringan setelah konflik yang tidak diungkapkan dengan BBC. Sebuah sumber yang tidak disebutkan namanya di BBC mengkonfirmasi bahwa produser eksekutif Planet Earth membuat pernyataan rasis dalam pertemuan pribadi, yang mengakibatkan penarikan semua sembilan nominasi mereka. Produser eksekutif Planet Earth menolak berkomentar dan sejak itu menghapus akun Twitter-nya. Pelari terdepan saat ini dalam Craft Awards termasuk Netflix's Crown dan BBC's Night Manager.	Fake
Entertainment	Bagaimana 'Bones' melahirkan generasi baru ilmuwan wanita	"""Bones"" Fox akan berakhir pada hari Selasa setelah menghasilkan 246 episode kasus-kasus kejahatan yang sering berdarah retak oleh tim yang dipimpin oleh Dr. Temperance Brennan (Emily Deschanel) yang brilian. Untuk beberapa pemirsa wanita dari serial yang sudah berjalan lama, acara ini lebih dari sekadar entmt; itu mendorong mereka untuk mengejar karir di bidang sains. Morgan O. John adalah salah satunya. Dia adalah ""orang bodoh"" - istilah sayang yang digunakan oleh penggemar acara untuk menggambarkan diri mereka sebagai kolektif - tetapi juga apa pun kecuali. Pemain berusia 22 tahun hanya beberapa bulan lagi dari menyelesaikan jurusan ganda dalam antropologi dan bahasa Prancis di Texas Christian University di Fort Worth Texas. Tumbuh dalam apa yang dia gambarkan sebagai ""sebuah kota pedesaan yang sangat sangat terpencil di Louisiana Barat Daya, banyak kepala sekolah atau perguruan tinggi terdekat setelah lulus dari sekolah menengah dan hidup tenang tanpa kehidupan"" yang rumit."	Legit
Entertainment	Penggemar Sedam Sedih Memuja Seri BE Motel	Produksi AE yang brilian dari 'Bates Motel' sedang menuju ke buku-buku sejarah setelah menjalankan mendebarkan yang menyenangkan jutaan penggemarnya. Perbedaan kreatif telah menghentikan program inovatif ini, yang mengalahkan versi Gus Van Sant 1998 dari Psycho sebagai penghormatan penuh semangat terhadap film horor Alfred Hitchcock. Pengaturan saat ini dari seri AE menambah masalah modern pada yang sebelumnya dihadapi oleh pengunjung di Bates Motel. Renovasi yang cerdas ini meningkatkan versi Alfred Hitchcock yang agak kuno menjadi sesuatu yang benar-benar dapat diidentifikasi oleh pemirsa. Aktingnya juga lebih unggul daripada versi lama yang agak datar, tidak berwarna,. Untungnya, masih ada satu musim lagi di dalam kaleng, jadi kesenangan belum berakhir. Kita semua akan sedih melihat seri hebat ini berakhir	Fake
Entertainment	Jake Gyllenhaal segan dengan topik hubungannya dengan Ryan Reynolds	"Jake Gyllenhaal diwawancarai minggu lalu oleh Michael Strahan tentang film komedi romantis barunya, ""Loaf"", yang membintangi lawannya Ryan Reynolds. Ryan memerankan Dr. David Jordan, ketertarikan romantis karakter Gyllenhaal dalam kisah Mars dan Venus ini. Karakter itu tidak berpengalaman sebagai dokter dan merasa keluar dari elemennya dalam hubungan baru ini dan dalam profesi barunya. Gyllenhaal menggambarkan karakter Ryan sebagai seorang romantis yang menolak untuk diturunkan ke bumi tidak peduli bagaimana keadaan di negara ini atau di dunia saat ini. Setiap karakter percaya dia memiliki kaki di tanah, tetapi keduanya cenderung terbang ke luar angkasa ketika segala sesuatunya menjadi sulit dan mereka harus menghadapi kehidupan di daerah yang dilanda perang yang terasa seperti tinggal di Mars dengan mitra Venus. Wawancara ditayangkan di ""Good Morning America"" dan kemudian sebagian ditampilkan di CBS Evening News."	Fake
Entertainment	DEMI LOVATO MENGAMBIL TUJUAN DI PENGGEMAR REMAJA DI 'TONIGHT SHOW'	Demi Lovato muncul di Tonight Show Jimmy Fallon dan melakukan panggang penuh penggemar remaja. Lovato mengenakan atasan berpayet, kuncir, dan berpura-pura bermesraan dengan bantal dengan wajah sesama penyanyi Ed Sheeran di atasnya. Selama tindakan Lovato, Fallon merespons dengan mencium bantal yang menampilkan Extra's Mario Lopez.	Fake
Entertainment	Chrissy Teigen	"Patricia Arquette dan lebih banyak bereaksi terhadap insiden legging United Airlines ""Setelah United Airlines melarang dua gadis naik pesawat akhir pekan ini karena mereka mengenakan legging yang menurut perusahaan merupakan bagian dari kebijakan mereka untuk keluarga dan teman-teman karyawan yang bepergian secara gratis dengan aktor siaga dan aktivis telah dibawa ke media sosial untuk mengkritik pilihan maskapai dalam insiden tersebut. Aktivis Shannon Watts pertama-tama men-tweet insiden tersebut pada Minggu pagi menulis ""Seorang agen gerbang bersatu tidak membiarkan gadis-gadis di legging melakukan penerbangan dari Denver ke Minneapolis karena spandex tidak diperbolehkan ""Watts adalah ibu dari lima anak dan pendiri Moms Demand Action for Gun Sense di Amerika. Setelah outlet berita utama menerima laporan tentang insiden di Denver, seorang juru bicara maskapai mengkonfirmasi laporan ke ABC News dan menambahkan bahwa dua remaja bukan t diperbolehkan di penerbangan karena legging ""tidak sesuai dengan kebijakan kode berpakaian untuk perjalanan manfaat perusahaan, sebuah program yang memungkinkan para pekerja maskapai penerbangan dan keluarga mereka bepergian gratis, tetapi dalam pedoman tertentu. Ada aturan berbeda untuk hak istimewa ini karena orang-orang terbang secara gratis, tambah juru bicara itu."	Legit
Entertainment	Remaja dengan kanker meninggal sebelum Beyonce memenuhi keinginan terakhir siswa.	"Tadi malam, sekelompok siswa sedih dari Alief Hastings High School mengadakan nyala lilin di tempat latihan band untuk menghormati salah satu lulusan mereka sendiri, Ebony Banks, mantan anggota penjaga warna. Ebony, dari Houston, telah berjuang melawan kanker yang langka, dan sehari sebelum kematiannya, teman-temannya berusaha mengatur acara Face time dengan idolanya, Beyonce. Menemukan bahwa Beyonce tidak dapat ikut serta dalam acara tersebut, karena pertunangan sebelumnya, anggota penjaga warna berkumpul di luar rumah Ebony memegang lilin mereka di udara dan bergoyang mengikuti hit Beyonce, ""Halo."" Orang tua Ebony membantunya ke jendela tempat dia bisa melihat teman-temannya yang berkumpul untuk menghormatinya. Seorang juru bicara untuk Distrik Sekolah Independen Alief, Craig Eichhorn, mengatakan kepada ABC News bahwa para siswa sangat kecewa karena Beyonce tidak akan menemukan waktu untuk membawa sedikit kegembiraan kepada seorang penggemar yang sedang sekarat, sehingga mereka berhasil membawa senyum ke wajahnya sendiri. Eichhorn juga mengkonfirmasi bahwa Banks telah meninggal berjam-jam kemudian."	Fake
Entertainment	Planet Earth memimpin bidang dengan sembilan nominasi Bafta Craft	Planet Bumi II sangat populer dengan pemirsa ketika ditayangkan tahun lalu - dan sekarang tampaknya memukau Bafta juga. Film dokumenter BBC One telah menerima sembilan nominasi sebelum Craft Awards tahunan yang merayakan talenta di balik layar di televisi. Drama Netflix, The Crown, diikuti dengan tujuh nominasi, sedangkan The Night Manager dari BBC mendapat enam nominasi. Pemenang akan diumumkan pada tanggal 23 April tiga minggu jelang Bafta Television Awards pada 14 Mei. Berikut ini rundown program mana yang cocok untuk apa.	Legit
Entertainment	Scarlett Johansson membuka tentang 'Ghost in the Shell'	"Aktris Scarlett Johansson membuka tentang film barunya ""Ghost in the Shell yang membahas kontroversi seputar dirinya yang dilemparkan sebagai pahlawan wanita dan membahas kesulitan menjadi seorang wanita di Hollywood, dalam sebuah wawancara dengan pembawa acara Good Morning America"" Michael Strahan yang ditayangkan hari ini. Johansson mengatakan bahwa ketika ""Ghost in the Shell"" pertama kali menarik perhatiannya, ""rasanya sangat menakutkan menambahkan bahwa putrinya masih sangat muda, dan ruang kepalaku sama sekali tidak seperti dalam 'Ghost in the Shell.'"" "" Tapi saya pikir, sangat sulit untuk menolak kesempatan untuk menjadi yang terdepan dan terpusat pada sesuatu yang memiliki fanbase built-in yang sangat berdedikasi dan benar-benar terobsesi dengan kata aktris itu. sesuatu seperti ini ditambahkan Johansson, sebagai seorang aktor ... sebagai seorang wanita itu langka. Saya harap itu tidak selalu begitu jarang tetapi memang begitu. """	Legit
Entertainment	Perasaan malu membuat Emma Thompson keluar dari Los Angeles	"Terlepas dari ketenarannya sebagai aktris, Emma Thompson tidak pernah pindah ke Los Angeles, tempat elit Hollywood bekerja dan membeli rumah mahal di komunitas yang terjaga keamanannya. Mengapa? Karena dia merasa dia terlalu gemuk. Selama wawancara di televisi Swedia, Thompson mengatakan: ""Ini adalah tempat yang aneh, dan saya tidak bisa tinggal di sana."" Dia kemudian menjelaskan bahwa banyak aktris anoreksia karena produsen terus-menerus mendesak mereka untuk menurunkan berat badan. Para wanita muda akan memiliki angka-angka yang indah, dan produsen masih akan menuntut agar mereka menurunkan berat badan. Mereka hanya tidak makan sehingga mereka dapat menemukan pekerjaan. Thompson mengatakan bahwa dia mengancam akan meninggalkan film Brideshead Revisited ketika seorang lawan mainnya diperintahkan untuk menurunkan berat badan. Dia mengatakan bahwa penghasil lemak yang memalukan sekarang sedang diarahkan bahkan anak-anak dan anak lelaki dan laki-laki pun tidak kebal. Perasaan malu berlanjut sampai bintang berusia 30-an. Pada saat itu banyak yang telah mengembangkan gangguan makan permanen."	Fake
Entertainment	Bintang 'Walking Dead' Lauren Cohan pada season 7 final: 'Ini memilukan'	"Lauren Cohan yang telah memainkan Maggie peternak perempuan yang menjadi petarung sejak musim kedua dari ""The Walking Dead tidak memberikan spoiler untuk final musim 7. Tapi dia mengakui bahwa itu akan memilukan."" ""Kamu pasti dalam banyak emosi dia mengatakan kepada HarpersBazaar.com dalam sebuah wawancara baru. [Ini] sangat pahit indah dan memilukan."" Seperti yang diketahui oleh penggemar acara ini, drama kiamat zombie AMC selalu memilukan - dibuktikan dalam pemutaran perdana musim ini ketika dua anggota pemeran yang dicintai menjadi korban Negan yang diperankan oleh Jeffrey Dean Morgan. Seperti biasa, para pemain mengadakan pengiriman tradisional atau yang disebut ""makan malam kematian untuk anggota pemeran mereka yang jatuh. Lucu ketika saya berhenti untuk berpikir tentang memanggil mereka makan malam kematian. Ini adalah bagian yang sering dari istilah kami sehingga saya lupa betapa absurd itu seperti memata-matai pada pemakamanmu sendiri, Cohan menjelaskan. Kami memiliki beberapa malam terbaik kami bersama mereka. Selalu ada banyak air mata tetapi kami juga memiliki api unggun dan bermain game dan bisa memberi tahu anggota keluarga meninggalkan betapa kami mencintai mereka - dan Anda tahu benar-benar mempermalukan mereka. """	Legit
