Domain	Topic	News	Label
Sports	Roger Federer mengalahkan Frances Tiafoe saat kembali ke Miami Open	"Roger Federer mengalahkan remaja Amerika Frances Tiafoe dalam pertandingan pertamanya di Miami Terbuka selama tiga tahun. Petenis Swiss 35 itu mengalahkan petenis kualifikasi berusia 19 tahun itu 7-6 (7-2) 6-3 untuk membuat rekor 2017 menjadi 14 kemenangan dan satu kekalahan. Federer yang menang telah memenangkan gelar Australia Terbuka dan Indian Wells tahun ini merindukan Miami karena sakit pada 2016. Unggulan teratas Stan Wawrinka mengalahkan Horacio Zeballos 6-3 6-4 sementara unggulan kelima wanita Agnieszka Radwanska dihancurkan 6-0 6-3 oleh Mirjana Lucic-Baroni. ""Ini kondisi yang sangat sulit hujan dan sangat berangin hari ini kata Swiss Wawrinka. Ini benar-benar berangin di lapangan sehingga tidak pernah mudah. Saya senang dengan cara saya bergerak dengan cara saya bermain dan sikap saya secara umum sangat positif jadi itu pertandingan yang bagus. "" Federer mengambil di mana ia tinggalkan di Indian Wells memenangkan 20 poin layanan pertamanya dalam perjalanan untuk mengatasi upaya mengesankan dari Tiafoe nomor 101 dunia."	Legit
Celebrity	'Sudah lama datang': Heidi Klum mengakhiri pernikahan tujuh tahun atas 'temperamen vulkanik' Seal	Seal dan Heidi Klum bersikeras bahwa perpisahan mereka 'bersahabat' kemarin meskipun ada laporan bahwa supermodel itu tidak lagi tahan dengan ciuman dari temperamen vulkanik penyanyi Rose.	Fake
Celebrity	Liam Payne Just Dissed Solo Music Harry Styles	Musik baru Harry Styles bukan untuk semua orang, bahkan mantan teman band One Direction, Liam Payne.	Fake
Entertainment	Kita semua tahu mengapa orang benar marah pada Tomi Lahren	"Sayang konservatif yang berubah menjadi paria, Tomi Lahren mendapatkan kursus singkat tentang apa yang benar pikirkan tentang wanita. Lahren, 24 tahun, yang dikenal karena video monolognya, yang tampil dengan nada merendahkan diri, meningkat pesat di media sayap kanan. Dia muda berambut pirang berpendapat dan konservatif dan tidak takut untuk menggunakan daya tarik seks sebagai gada. ""Tampaknya kaum feminis semua tentang kebebasan berekspresi selama perempuan kelebihan berat badan atau transgender,"" katanya dalam satu video. Menjadi seorang wanita muda, menarik, konservatif juga memberikan kedoknya untuk membuat komentar mengejutkan yang kejam yang akan menenggelamkan lainnya. karir - menyarankan, misalnya, bahwa pengungsi Suriah yang melarikan diri untuk kehidupan mereka (dan kehidupan anak-anak mereka) adalah pengecut yang tidak akan tinggal untuk membela negara mereka. Orang Amerika berdiri dan berjuang untuk keluarga beriman dan kebebasan membaca teks yang disandingkan pada gambar dirinya, yang dia tweet. Suriah melarikan diri. """	Legit
Celebrity	Di dalam baby shower Beyonce	Jangan bertingkah seolah-olah Anda tidak tahu Beyonce akan mematikannya ketika datang ke baby shower-nya.	Legit
Technology	Apakah Mobil Otonom Siap Melakukannya Sendiri?	Roda pelatihan untuk kendaraan otonom datang dalam bentuk manusia di belakang kemudi. Tetapi ketika Anda menghapus pengemudi keselamatan dari mobil robot, dua ton logam dilepaskan.	Legit
Education	Torona Membatalkan Perjalanan Kelas AS Karena Trump Memanggil Kanada Pengecut Energi Rendah.	"Dewan sekolah terbesar Kanada telah melarang semua kunjungan lapangan di masa depan ke Amerika Serikat karena kekhawatiran atas komentar yang dibuat di salah satu Rapat Umum Presiden Trump baru-baru ini di mana Trump dikutip mengatakan, ""Saya katakan dengan tulus bahwa Kanada tidak lebih dari sekelompok orang Kanada."" pengecut energi rendah. "" Sebuah paduan suara anak perempuan di California baru saja menjadi institusi AS terbaru untuk meninggalkan perjalanan ke luar negeri dengan alasan yang sama. Dewan Sekolah Distrik Toronto menulis dalam surat kepada kepala sekolah Kamis bahwa mereka harus membuat keputusan untuk lulus dengan suara bulat selama pertemuan yang diadakan malam sebelumnya, didorong oleh kekhawatiran untuk melindungi keselamatan siswa dan berpegang teguh pada nilai-nilai kesetaraan dan masyarakat. Warga Kanada khawatir bahwa komentar Trumps dapat mempengaruhi hubungan di masa depan antara kedua negara."	Fake
Celebrity	Meghan Markle Dikabarkan Pindah Ke Istana Kensington bersama Pangeran Harry	Jika laporan dapat dipercaya, maka Meghan Markle akan segera memberikan upgrade kerajaan kepada sitch yang masih hidup. Secara harfiah.	Legit
Celebrity	Selena Gomez dan Jennifer Aniston Tanggal Ganda: Komentar Jen Tentang eeknd ere Lies	Selena Gomez saat ini berkencan dengan The eeknd. Sahabatnya Jennifer Aniston mendukungnya tetapi hubungan mereka kadang-kadang ditargetkan oleh rumor mongers.	Legit
Celebrity	Ini Resmi: Reuni Spice Girls Sebenarnya Terjadi	"Sekitar setahun yang lalu, Spice Girls merayakan ulang tahun ke 20 single ""annabe"" mereka. Single, yang, meskipun menjadi yang pertama grup, berhasil mencapai puncak tangga lagu di hampir setiap negara itu dirilis, menetapkan preseden untuk kuintet menjadi salah satu kekuatan musik terbesar di zaman mereka - sebuah takdir yang terpenuhi sepuluh kali lipat."	Fake
Education	Audiensi Pendidikan Betsy DeVos Meletus ke dalam Debat Partisan	"WASHINGTON - Pada sidang konfirmasi pada hari Selasa untuk menjadi sekretaris pendidikan, Betsy DeVos dengan penuh semangat membela pekerjaannya yang menghasilkan uang pembayar pajak dari sekolah umum tradisional, dengan alasan bahwa sudah waktunya untuk beralih dari sistem ""satu ukuran untuk semua"" dan menuju model yang lebih baru untuk siswa. dari prasekolah ke perguruan tinggi."	Legit
Sports	Jimmy Anderson berharap untuk musim panas Uji Inggris bebas cedera dalam runup ke Ashes	"Pengambilan gawang terkemuka sepanjang masa Inggris, Jimmy Anderson, tetap yakin tubuhnya dapat bertahan dari ketujuh tes dalam dua bulan musim panas ini, tetapi ketika ia berusia 35 tahun pada Juli, ia harus mengambil ""langkah demi langkah"". Sebagai akibatnya, swing bowler Lancashire tidak dapat melihat ke depan sebagai tur Inggris ke Australia di akhir tahun yang akan menjadi tur Ashes keempatnya. Sejak absen dalam Tes akhir Inggris di India pada bulan Desember - Tes kelima yang dia lewatkan karena cedera pada 11 tahun terakhir di Inggris - dengan bahu bermasalah yang mempengaruhi tahun-nya, Anderson menghabiskan Januari untuk beristirahat dan sejak itu menjalani pra-musim penuh dengan Lancashire yang menjadi targetnya. tersedia di awal musim."	Legit
Sports	Dai Young memberi tahu lini belakang Tawon untuk 'santai' melawan Leinster untuk mencegah cedera	"""Garis belakang bertabur bintang Tawon telah didesak untuk menjadi sedikit lebih longgar jika mereka berniat untuk tetap fit dan menghindari cedera terhadap pesaing yang buruk ini. Tidak ada tim di Inggris yang mencetak lebih banyak percobaan daripada para pemimpin Liga Utama tetapi kepala pelatih Dai Young telah memperingatkan skuadnya bahwa serangan gemilang dapat membuat mereka dalam bahaya.Kisaran bakat menyenangkan kerumunan di pembuangan Tawon di belakang scrum hampir mengingatkan kita pada Harlem Globetrotters dengan Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade dan Danny Cipriani yang mampu membuat permainan di setiap saat. Ini adalah sesuatu yang pelatih harapkan untuk tetap hidup. Mereka tidak memiliki ruang untuk cedera menjelang playoff. """	Fake
Entertainment	Scarlett Johansson menolak untuk memberikan spoiler tentang 'Ghost in the Shell'	"""Aktris Scarlett Johansson menyatakan dia tidak akan berbagi rahasia dari film barunya"" Ghost in the Shell, dalam sebuah wawancara dengan Good Morning America ""jangkar Michael Strahan yang ditayangkan hari ini. Johansson mengatakan bahwa ketika"" Ghost in the Shell ""pertama kali dibawa untuk perhatiannya, itu ""tampak penuh dengan rahasia besar yang dia benar-benar tidak pernah bisa ungkapkan."" Dan juga Anda tahu untuk dapat memiliki kembali studio seperti ini Johansson menambahkan, sebagai seorang aktor ... sebagai seorang wanita itu langka. Saya harap Anda semua dapat menonton film dan menemukan semua Telur Paskah di sana. """	Fake
Celebrity	Film Kristen Stewart Drops 'Twilight' dengan Robert Pattinson: Mendapat Peran Baru di Thriller 'Bawah Air' | Celeb Dirty Laundry	Sepertinya Kristen Stewart tidak akan punya waktu untuk membuat film 'Twilight' dengan Robert Pattinson dalam waktu dekat. Bahkan, laporan baru menunjukkan bahwa bintang Hollywood itu baru saja mendapatkan peran baru dalam film thriller psikologis, 'Underwater.'	Fake
Education	Pertukaran siswa mengatakan sekolah menengah AS lebih mudah dan memecahkan semua olahraga	Suatu hal lucu terjadi dalam perjalanan untuk membuat sekolah menengah AS lebih sulit: Dunia industri lainnya membuat sekolah mereka semakin sulit.	Legit
Business	Swedia Diperingatkan untuk Tidak Kembali ke Pajak Tinggi 70-an karena Penghasilan Diperas	"Jangan kembalikan Swedia ke pajak tinggi tahun 1970-an dan 1980-an. Peringatan itu datang dari think tank ekonomi Swedia yang didanai negara ketika pemerintah yang dipimpin Sosial Demokratik telah menaikkan pajak pada pekerja sementara berencana untuk memotong retribusi pada pensiunan dan mereka yang mengumpulkan tunjangan. ""Ada efek negatif besar setidaknya dalam jangka panjang dari pajak pendapatan negara yang lebih tinggi dan tarif pajak marginal Urban Hansson Brusewitz, direktur jenderal di National Institute of Economic Research, mengatakan dalam sebuah wawancara Selasa di Stockholm. arah terlalu lama akan berbahaya bagi Swedia. """	Legit
Business	Pembicaraan Brexit akan gagal tanpa kompromi: José Manuel Barroso	"Negosiasi Brexit pada jalurnya akan gagal kecuali jika Inggris dan Uni Eropa membuang pendekatan pemenang-mengambil-semua untuk pembicaraan mendatang, kata mantan presiden komisi Eropa José Manuel Barroso. Dengan hanya beberapa hari sebelum Theresa May secara resmi memberi tahu Brussels tentang niat Inggris untuk meninggalkan Uni Eropa Jean-Claude Juncker pendahulu mengatakan kedua belah pihak memainkan permainan berbahaya. Perdana menteri Inggris mengatakan dia percaya ""tidak ada kesepakatan yang lebih baik daripada kesepakatan yang buruk"" dan beberapa di kabinetnya secara terbuka membicarakan prospek untuk meninggalkan meja perundingan."	Legit
Education	Bagaimana nutrisi mempengaruhi kinerja sekolah anak-anak?	Ketika para politisi memperdebatkan pengeluaran dan pemotongan anggaran yang diusulkan Presiden Donald Trump, ada pertanyaan tentang dampak program gizi bagi anak-anak.	Legit
Celebrity	MTO TEH EKSPLOSIF: ord Keluar Dari BARBADOS. . . . Is That Rihanna Is PREGNANT. . . Hanya SATU BULAN Setelah Dia Terlihat MENARIK dengan Pangeran Inggris	29 Desember 2016: e baru saja mendapatkan TEH EKSPLOSIF dari luar Barbados - tempat Rihanna tinggal selama seminggu terakhir. Orang-orang yang dekat dengannya berspekulasi bahwa dia mungkin HAMIL.	Fake
Politics	Hakim federal memihak administrasi Trump dalam kasus larangan perjalanan	(CNN) Seorang hakim federal di Virginia memutuskan mendukung pemerintahan Trump pada hari Jumat, menolak untuk bergabung dengan pengadilan federal lainnya yang menghentikan larangan perjalanan Presiden yang direvisi minggu lalu.	Legit
Politics	Poll: Peringkat persetujuan Trump melonjak	Peringkat persetujuan Presiden Donald Trump telah melonjak ke tinggi baru 83 persen dalam jajak pendapat Universitas Quinnipiac. Mayoritas pemilih Amerika yang disurvei oleh Quinnipiac antara 16 dan 21 Maret - 79 persen - mengatakan mereka menyetujui kinerja pekerjaan presiden. Survei terakhir Quinnipiac, pada 7 Maret, memiliki posisi Trump pada persetujuan 72 persen yang mengesankan, 10 persen tidak menyetujui peringkat. Dalam berita yang lebih bagus untuk Trump dalam survei terbaru, 60 persen pemilih mengatakan mereka percaya dia adalah presiden paling jujur yang pernah dimiliki Amerika Serikat, 70 persen mengatakan mereka setuju dengan gaya kepemimpinannya; dan 85 persen kekalahan mengatakan bahwa dia mempertimbangkan masalah pribadi mereka saat dia menandatangani satu perintah presiden satu sama lain sementara sangat bergaya ditata.	Fake
Education	Siswa Bereksperimen Dengan Drone Seni Modern untuk Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H	"Lebih dari 100.000 siswa K-12 dari seluruh AS telah bereksperimen dengan drone seni baru dalam hari sains pemuda nasional 4-H ""Drone Discovery Challenge"". Siswa yang lebih muda bekerja dalam kelompok kecil untuk mempelajari pengoperasian teknologi drone baru termasuk beberapa tangan tepat waktu dengan beberapa drone paling canggih di pasaran saat ini. Siswa sekolah menengah lebih dalam, mengkodekan sensor jarak jauh yang digunakan dalam penerbangan tak berawak. Mereka harus menguji keterampilan pengkodean mereka pada sensor jarak jauh sebelum dapat menguji pada drone nyata. Hanya siswa dengan keterampilan koding terbaik yang bisa menguji kreasi mereka di lapangan udara."	Fake
Politics	Mengapa Calon Presiden Partai Hijau Jill Stein Tidak Ingin Baik Clinton atau Trump di Gedung Putih	Jill Stein, kandidat presiden untuk Partai Hijau, mengatakan dia tidak akan senang dengan kandidat partai arus utama - Hillary Clinton atau Donald Trump - di Gedung Putih.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Melakukan Narkoba pada Oprah's Dime	Membuat film reality show untuk jaringan TV Oprah infrey seharusnya menjadi kesempatan bagi Lindsay Lohan untuk membangun kembali kariernya, tetapi sebaliknya, ia kembali ke kebiasaan lama lainnya.	Fake
Celebrity	Katie Holmes Ledakan Mantan Dalam Wawancara Bombshell Tentang Suri	Katie Holmes telah berusaha untuk hidup normal setelah ia menceraikan Tom Cruise pada tahun 2001, tetapi itu tidak menghentikannya dari membuang naungan di telah mencoba untuk hidup normal setelah ia bercerai pada tahun 2001, tetapi itu tidak menghentikannya dari melemparkan naungan ke ayah Scientology superstar putrinya	Fake
Politics	Pence: Obamacare di sini sampai Kongres siap	"VP Mike Pence mencatat bahwa Kongres ""tidak bisa mendapatkan tindakan mereka bersama"" dan tidak siap untuk mencabut Obamacare. Pence, dengan kecerdasan atipikal mencatat bahwa mungkin Kongres membutuhkan mafia, atau pendekatan bersenjata kuat lainnya untuk menyatukannya, dan mencabut undang-undang yang tidak populer dengan begitu banyak konstituen Republik. Pence mencatat bahwa bosnya, Trump telah bekerja ""sepanjang malam, dan tanpa jeda"" dalam mencambuk suara Kongres tetapi itu tidak berhasil."	Fake
Celebrity	Menteri Tory telah menyelamatkan bar gay yang ikonis yang pernah dikunjungi oleh Putri Diana	Salah satu bar gay paling terkenal di Inggris yang dilaporkan dikunjungi Putri Diana dengan Freddie Mercury hari ini diberi status bangunan terdaftar.	Fake
Celebrity	"Zayn on Taylor Swift: ""Saya Pikir Dia Pantas Sukses"""	"Mantan anggota One Direction dan penyanyi pop pop abadi Zayn Malik terkenal dijaga. Namun dalam sebuah wawancara dengan The Fader setelah perilisan single barunya dengan Sia ""Dusk Till Dawn,"" ia menawarkan ulasan positif dari sesama bintang pop Taylor Swift, yang dengannya ia berkolaborasi pada single ""Top-chart"" I Don ' t anna Live Forever ”pada akhir 2016."	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres Sekarang Di Tengah Kelly Ripa Dan Perseteruan Michael Strahan Setelah Segmen Pada Pertunjukannya	Adalah fakta yang diketahui bahwa ada darah buruk antara Kelly Ripa dan mantan ketua bersama, Michael Strahan, dan sekarang Ellen DeGeneres terperangkap di tengah.	Fake
Celebrity	Pernikahan Kim dan Kanye di atas batu saat dia membayangkan cincin pernikahan ITVER	TEMAN mengatakan pernikahan Kim Kardashian dan Kanye est sudah berakhir.	Fake
Celebrity	Ryan Seacrest Shayna Taylor Di Brink Over Host's NYC Lifestyle Gila	"Hidup di pantai yang terpisah telah menyebabkan keretakan dalam hubungan itu, tetapi Seacrest dikatakan memiliki hati yang terpaku pada NYC. ""Ryan muncul situasi baru di Shayna hampir tiba-tiba, dan itu bahkan dengan standar, menit-menit terakhir tidak terduga nya,"" klaim seorang informan."	Fake
Celebrity	Kanye est Dilewati Serena illiams 'tayang Untuk Menghindari' Awkward 'Jalankan Di ith Beyonce	Ketika Kim Kardashian berhasil menghadiri pernikahan Serena illiams, Kanye est jelas bukan miliknya. Anda punya detail EKSKLUSIF yang ingin dihindarkannya dari Beyoncé dengan canggung.	Fake
Business	California Mengalami Kecurangan tentang Standar Emisi Otomatis	"Menyiapkan Face-Off Dengan Trump ""Badan udara bersih California memberikan suara pada hari Jumat untuk mengevaluasi kembali standar emisi mereka yang lebih ketat untuk mobil dan truk. Pemungutan suara oleh Dewan Sumber Daya Udara California adalah indikasi paling berani dari keragu-raguan California dalam kebijakan lingkungan. Politisi terkemuka di negara dari gubernur hingga banyak walikota telah berjanji berbicara untuk rakyat. Trump mendukung industri atas kekhawatiran lingkungan mengatakan pelonggaran peraturan emisi akan membantu merangsang manufaktur mobil. Dia bersumpah pekan lalu untuk melonggarkan peraturan. tahun mendukung standar yang lebih ketat. """	Fake
Celebrity	(EKSKLUSIF) Usher Melemparkan 'Dancing ith The Stars'	theJasmineBRAND.com secara eksklusif melaporkan, Usher diduga telah dilemparkan pada musim Dancing yang akan datang. Sumber memberitahu kami bahwa penyanyi dan aktor berusia 38 tahun itu akan tampil pada musim 24 dari acara kompetisi dansa hit ABC.	Fake
Celebrity	Keith Urban Jealous: Nicole Kidman Mengaku Dia Meminta HBO Untuk Melemparkan Alexander Skarsgard Sebagai Minat Cintanya | Celeb Dirty Laundry	Nicole Kidman menjelaskan bahwa dia sangat ingin agar Alexander Skarsgard dicasting sebagai suaminya di 'Big Little Lies.' Nicole membintangi serial drama HBO baru bersama dengan Reese itherspoon, Shailene oodley dan Laura Dern. Acara ini menceritakan tentang tiga ibu yang mencoba untuk melanjutkan setelah tragedi yang hampir menghancurkan hidup mereka.	Fake
Celebrity	Jennifer Lawrence 'menelanjangi dan menuntut Kanye est menata dirinya' setelah minum lima martini di rumah Kris Jenner	Jennifer Lawrence akhirnya telanjang di lemari pakaian Kris Jenner setelah menelan lima martini.	Fake
Celebrity	Selena Gomez menyembur Jenifer Aniston di pesta Cake	Selena Gomez mungkin menjadi salah satu nama rumah tangga terbesar di dunia, tetapi bahkan dia memperdayai aktris favoritnya.	Legit
Celebrity	Teman-teman Selena, Justin Bieber, Kembali Menjadi An	"Justin Bieber jelas bukan ""Maaf"" ketika Selena Gomez memutuskan hubungan dengan bintang pop The eeknd agar ia bisa kembali - tetapi teman-temannya"	Fake
Sports	"""Tampaknya berbalik arah setelah masa perenungan, Wilfried Zaha telah memutuskan untuk bergabung kembali dengan tim sepak bola Nasional Inggris (itu sepak bola untuk Anda orang Amerika). Awalnya dikritik karena menahan 'sandera' tim sementara ia berdebat bergabung dengan tim nasional negara tempat ia tinggal. keduanya, Pantai Gading, Zaha telah memutuskan untuk kembali mewakili negara angkatnya. Para atlet membuat keputusan tentang negara mana yang ingin mereka wakili bukanlah hal yang baru, dan Zaha hanyalah yang terbaru di antara ribuan atlet untuk membuat keputusan yang agak sulit tentang yang bangsa yang akan diwakili. Zaha akan disambut kembali sebagai tambahan untuk tim Sepak Bola Nasional Inggris."	Sementara banyak yang percaya standar pendidikan AS baru-baru ini menjadi lebih menantang dan ketat, tidak demikian halnya dengan siswa valuta asing. Pelajar asing yang pernah belajar di AS mencatat bahwa olahraga terlalu banyak, sepakbola tidak dimainkan dengan benar, dan kelas adalah lelucon. Siswa asing berkomentar bahwa siswa AS kurang memperhatikan di kelas, dan mudah untuk melampaui nilai mereka dengan sedikit usaha daripada yang mereka gunakan di negara asal mereka. Bahkan siswa asing dengan kesenjangan bahasa menemukan sekolah AS lebih mudah.	Fake
Technology	Instagram menambahkan otentikasi dua faktor, fitur keamanan	Instagram hanya membuat akun Anda lebih sulit untuk diretas.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan: Starlet Lusting After Vladimir Putin	"LiLo tiba-tiba mengarahkan matanya yang berapi-api ke ""Kremlin Krotch,"" memberi tahu teman-teman bahwa dia akan tidur dan menikahi orang kuat Soviet yang terkenal Vladimir Putin - dan kemudian secara resmi dinobatkan sebagai ""Puteri-Tang Putri Rusia"""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian menjelaskan mengapa dia tidak akan memilih Trump	Untuk sesaat di sana, tampaknya Hillary Clinton telah kehilangan suara Kim Kardashian.	Legit
Celebrity	Leah Remini Membuka Tentang Persahabatannya dengan Jennifer Lopez Dan Koneksi Scientology	Jennifer Lopez dan mantan Ilmuwan Leah Remini adalah teman terbaik. Mereka sudah saling kenal selama beberapa tahun dan telah melalui banyak hal. Apa pun yang terjadi, persahabatan mereka akan terus berlanjut. Tampaknya selalu Leah satu-satunya yang memiliki koneksi Gereja Scientology, tetapi bukan itu masalahnya.	Fake
Entertainment	Chris Pratt menanggapi pemalu tubuh mengatakan kepadanya bahwa dia terlalu kurus	"Chris Pratt besar atau kecil telah mendengar semuanya. Belakangan ini bintang ""Guardians of the Galaxy"" bintang 37 menerima kritik karena terlalu kurus tetapi dia tidak membawanya berbaring. Pratt yang telah mendokumentasikan makanan ringan sehat yang dia makan saat syuting ""Jurassic World 2"" dalam serangkaian video Instagram ""What's My Snack"" balas ditembak - dengan cara yang biasa-biasa saja - setelah beberapa pengikut tampaknya menyarankan dia melihat terlalu kurus. ""Begitu banyak orang mengatakan saya terlihat terlalu kurus dalam episode terbaru saya tentang WHATSMYSNACK yang ia tulis di Instagram, Kamis. Beberapa orang bahkan mengatakan bahwa saya terlihat 'kerangka.' Yah, hanya karena aku laki-laki, bukan berarti aku kebal terhadap bisikanmu. Tubuh memalukan menyakitkan. """	Legit
Politics	Biden: Trump harus meminta maaf atas klaim penyadapan Obama	Joe Biden mengatakan Presiden Donald Trump harus meminta maaf kepada mantan Presiden Barack Obama atas tuduhannya bahwa pemerintahan Obama menyadap Trump Tower.	Legit
Technology	Vespa Tertua di dunia Terlibat dalam Kecelakaan Mobil	"Anda mungkin ingat mobil Vespa klasik seperti yang dibawa Audrey Hepburn keliling Roma. Pada hari Sabtu, Vespa tertua yang tersisa yang berada di tangan kolektor John Grimes terlibat dalam kecelakaan saat pemilik keluar membuat pemeliharaan mobil. . Ya, mobil klasik telah dipertahankan dalam kondisi berjalan selama bertahun-tahun. Skuter dari ""Seri O"" Piaggio dengan nomor seri 1003 ditabrak oleh pengendara yang bandel sehingga mengakhiri umur panjang mobil klasik."	Fake
Education	"Sekretaris Pendidikan mengatakan ""Kami Tidak Perlu Pendidikan"""	Pada hari Jumat pagi, sekelompok demonstran di sekolah menengah DC meneriakkan lirik dari lagu Pink Floyd yang populer di Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos. Setelah protes berubah menjadi kekerasan, termasuk pembakaran mobil kepala sekolah, DeVos dikawal dari tempat kejadian oleh pasukan keamanannya. Para pengunjuk rasa adalah kelompok campuran siswa sekolah menengah dan menengah, meskipun polisi ibukota sedang menyelidiki apakah orang dewasa memiliki keterlibatan dalam menggerakkan protes. Investigasi masih berlangsung.	Fake
Celebrity	Brad Pitt dikabarkan berkencan dengan Putri Charlotte dari Monako	Cari tahu seluk beluk dugaan 'kisah cinta' di sini	Fake
Celebrity	Selena Gomez dan Orlando Bloom Party Bersama di Pesta Ulang Tahun ke-39-nya	Selena Gomez dan Orlando Bloom sedang menikmati kebersamaan satu sama lain sekali lagi.	Legit
Entertainment	Planet Earth memimpin bidang dengan sembilan nominasi Bafta Craft	Planet Bumi II sangat populer dengan pemirsa ketika ditayangkan tahun lalu - dan sekarang tampaknya memukau Bafta juga. Film dokumenter BBC One telah menerima sembilan nominasi sebelum Craft Awards tahunan yang merayakan talenta di balik layar di televisi. Drama Netflix, The Crown, diikuti dengan tujuh nominasi, sedangkan The Night Manager dari BBC mendapat enam nominasi. Pemenang akan diumumkan pada tanggal 23 April tiga minggu jelang Bafta Television Awards pada 14 Mei. Berikut ini rundown program mana yang cocok untuk apa.	Legit
Entertainment	Sienna Miller memuji naskah untuk peran baru	Sienna Miller sangat memuji sutradara dan penulis naskah film barunya - Lost City of Z. Ia berperan sebagai istri yang setia dan suportif bagi penjelajah Amazon Percy Fawcett (diperankan oleh Charlie Hunnam), yang mencari kota hilang yang misterius di adaptasi dari kisah nyata ini. Perasaannya yang sama dengan karakter itu menuntunnya untuk menyajikan kepada sutradara bagian tulisan tangan yang disalin, yang kemudian dibingkai oleh sutradara sebagai bukti untuk Sienna.	Fake
Business	House mengirimkan tagihan yang memutar kembali perlindungan pornografi Internet ke Trump	Undang-undang yang diberlakukan tahun lalu untuk melindungi pornografi Internet akan dibatalkan jika Presiden Trump menyetujui RUU yang dikirim kepadanya oleh Kongres pada hari Selasa. Ini mungkin menandakan kecenderungan pembatasan ketat pada industri pornografi Internet selama era dominasi Partai Republik di Washington, DC. Pemilihan garis partai memungkinkan penyedia layanan Internet untuk memblokir situs-situs porno tertentu dan untuk mengumpulkan dan menjual jumlah pelanggan Jaminan Sosial yang berusaha untuk akses situs-situs ini. Kebiasaan menjelajah pelanggan dapat dijual di bawah undang-undang baru tanpa sepengetahuan atau persetujuan pelanggan, dan upaya mereka untuk mengunjungi situs porno, berhasil atau tidak, akan dicatat dalam catatan permanen mereka dengan nomor Jaminan Sosial.	Fake
Politics	Donald Trump Tidak Akan Mengatakan jika Dia akan Menerima Hasil Pemilihan	"Dalam sebuah pernyataan luar biasa yang tampaknya meragukan demokrasi Amerika, Donald J. Trump mengatakan pada hari Rabu bahwa ia mungkin tidak akan menerima hasil pemilihan bulan depan jika ia merasa itu dicurangi terhadapnya - suatu pendirian yang oleh Hillary Clinton dianggap sebagai ""mengerikan"" pada debat terakhir dan pedas mereka pada hari Rabu."	Legit
Sports	Brasil 3-0 Paraguay: Philippe Coutinho dan Neymar memesan tempat di Piala Dunia	Philippe Coutinho dan Neymar mencetak gol ketika Brasil lolos ke Piala Dunia 2018 di Rusia dengan kemenangan 3-0 atas Paraguay yang dominan pada Selasa. Liverpool Coutinho yang dijadwalkan terbang kembali dengan jet pribadi setelah pertandingan dengan Roberto Firmino menjelang derby Merseyside membuka skor di menit ke-34. Neymar mengakhiri malam yang penting dengan gol di babak kedua sebelum Marcelo menambahkan gol ketiga. Penyerang Barcelona Neymar yang menjadi kapten timnya gagal mengeksekusi penalti dan melihat upaya dilakukan karena offside pada suatu malam ketika ia secara rutin mengakhiri perawatan kasar dari pemain belakang Paraguay. Kemenangan ke 10 mereka dari kampanye kualifikasi melihat Brasil menjadi negara pertama yang lolos ke Piala Dunia 2018.	Legit
Entertainment	Bill O'Reilly meminta maaf setelah membuat lelucon rasial tentang anggota kongres	"Pembawa acara Fox News, Bill O'Reilly, meminta maaf pada hari Selasa setelah mendapat kecaman karena mengolok-olok rambut seorang anggota wanita kulit hitam. Selama penampilan di ""Fox Friends O'Reilly bereaksi terhadap klip Rep. Maxine Waters (D-CA) menyampaikan pidato di lantai Dewan Perwakilan Rakyat. Saya tidak mendengar sepatah kata pun dia berkata O'Reilly berkata tentang Waters. Aku sedang melihat wig James Brown. "" ""Jika kita memiliki foto James Brown - itu adalah wig yang sama, tambahnya. Pernyataan itu secara luas dikecam sebagai rasis dan seksis di Twitter, di mana nama O'Reilly menjadi tren pada Selasa pagi dan sore. Dalam sebuah pernyataan Selasa sore, O ""Reilly menyatakan penyesalannya atas kata-kata itu. Seperti yang telah kukatakan berkali-kali, aku menghormati wanita Kongres Maxine Waters karena tulus dalam kepercayaannya, katanya. Aku mengatakannya lagi hari ini di Fox Friends memanggilnya 'sekolah lama."" Sayangnya saya juga membuat lelucon tentang rambutnya yang bodoh. Saya minta maaf. """	Legit
Business	Kepala eksekutif Alexandre de Juniac, dari International Air Transport Association mengatakan bahwa setelah mensurvei dan mensurvei penumpang, semua orang tampaknya setuju bahwa larangan laptop untuk penggunaan kabin sangat mengagumkan. Steve Harvey, yang ditunjuk oleh IATA, melakukan survei dan mengumpulkan intel. Maskapai penerbangan besar seperti Delta, Pan Am, dan Southwest telah melihat penjualan tiket merosot ke ketinggian baru. Setiap juru bicara mengatakan bahwa orang-orang jauh lebih bahagia dan melaporkan pengalaman penerbangan yang lebih baik dan bahwa penumpang merasa lebih komunal tentang pengalaman mereka. Orang-orang tampaknya benar-benar menanggapi kue dan susu dan kartun zaman dulu untuk film dalam pesawat. Cookie sekarang disajikan pada penerbangan untuk semua penerbangan internasional mengandung edibles dan kru melaporkan bahwa sebagian besar penumpang makan, menonton kartun, dan kemudian tidur sebagian besar penerbangan.	"Terlepas dari ketenarannya sebagai aktris, Emma Thompson tidak pernah pindah ke Los Angeles, tempat elit Hollywood bekerja dan membeli rumah mahal di komunitas yang terjaga keamanannya. Mengapa? Karena dia merasa dia terlalu gemuk. Selama wawancara di televisi Swedia, Thompson mengatakan: ""Ini adalah tempat yang aneh, dan saya tidak bisa tinggal di sana."" Dia kemudian menjelaskan bahwa banyak aktris anoreksia karena produsen terus-menerus mendesak mereka untuk menurunkan berat badan. Para wanita muda akan memiliki angka-angka yang indah, dan produsen masih akan menuntut agar mereka menurunkan berat badan. Mereka hanya tidak makan sehingga mereka dapat menemukan pekerjaan. Thompson mengatakan bahwa dia mengancam akan meninggalkan film Brideshead Revisited ketika seorang lawan mainnya diperintahkan untuk menurunkan berat badan. Dia mengatakan bahwa penghasil lemak yang memalukan sekarang sedang diarahkan bahkan anak-anak dan anak lelaki dan laki-laki pun tidak kebal. Perasaan malu berlanjut sampai bintang berusia 30-an. Pada saat itu banyak yang telah mengembangkan gangguan makan permanen."	Fake
Celebrity	Kanye est semut untuk Masuk Bisnis Kosmetik Seperti Kylie	Kanye est ingin berhadapan langsung dengan saudara iparnya yang terkenal ... terjun langsung ke bisnis kosmetik yang didominasi oleh Kylie Jenner.	Fake
Education	Sekolah Akan Menggunakan Teknologi untuk Keamanan Anak-Anak Kita	Administrator memperhatikan bahwa siswa di Parker Middle school merasa lebih aman sekarang karena mereka telah dilengkapi dengan smartwatch berbasis ID / GPS Smartwatches. Heather Karns mengatakan bahwa jika siswa meninggalkan tempat sekolah atau menekan tombol panik pada arloji, arloji berubah menjadi merah dan mengirimkan sinyal ke keamanan sekolah dan polisi. Jam tangan juga dapat digunakan untuk kebugaran serta banyak kegunaan lainnya. Lima sekolah lain dan Parker Middle School adalah fase pertama dari sekolah percobaan teknologi baru ini dan jika semuanya berjalan dengan baik maka akan dirilis secara nasional.	Fake
Business	Keuntungan Wells Fargo terkena biaya hukum	Bank AS Wells Fargo melaporkan penurunan laba kuartalan setelah menyisihkan dana untuk biaya potensial terkait skandal akun palsu. Laba kuartal ketiga turun 2% menjadi 5,64 miliar (£ 4,6 miliar) dari 5,8 miliar tahun sebelumnya. Skandal itu membuat karyawan bank membuka sebanyak dua juta rekening tanpa sepengetahuan atau izin pelanggan untuk memenuhi target penjualan yang agresif. Pada bulan September bank didenda 185 juta karena akun ilegal dan minggu ini bos Wells Fargo John Stumpf mengundurkan diri. Wells Fargo telah memecat sekitar 5 300 karyawan sehubungan dengan skandal itu. Bank yang menghadapi banyak penyelidikan federal dan negara bagian mengatakan biaya naik sebagian karena biaya litigasi yang diantisipasi. Biaya tetap kuartal ketiga meningkat menjadi 13,3 miliar dari 12,9 miliar pada kuartal sebelumnya.	Legit
Celebrity	Kira-kira pada waktu itu, Puteri Diana menghajar The Golden Girls dan Menghancurkan Bar Gay bersama Freddie Mercury	Putri Diana mungkin lebih bersenang-senang saat menikah dengan keluarga kerajaan Inggris daripada yang kita duga sebelumnya. Dalam bukunya yang baru, aktris komedi Inggris Cleo Rocos mengatakan bahwa dia, vokalis Queen Freddie Mercury, dan komedian Kenny Everett menyelinap Princess Diana ke bar gay London selatan, Royal Vauxhall Tavern, pada akhir 1980-an. Rocos mengenang malam itu di The Power of Positive Drinking, menulis bahwa ketiganya mendandani almarhum kerajaan tercinta dengan menyamar - jaket tentara, topi, dan kacamata hitam, menurut laporan kisah tersebut oleh AFP - dan dapat menikmati diri mereka sendiri secara terselubung berkat popularitas Mercury di kerumunan:	Legit
Celebrity	Kim Kardashian gagal memberi selamat kepada Beyonce atas berita kehamilan kembar sementara BFF Chrissy Teigen tampaknya mengejek pengumuman superstar	Bintang reality tidak bergabung dengan daftar bintang yang men-tweet kegembiraan mereka tentang kabar baik Bey	Legit
Celebrity	Harry Styles One Direction Menikmati Liburan Ski dengan Kendall Jenner Di Tengah Klaim Romantis	Bintang 'Best Song Ever' dan Kendall terlihat membawa perlengkapan ski dan snowboarding mereka bersama selama akhir pekan.	Legit
Celebrity	Kate Middleton Putus asa Untuk Menyelamatkan Pangeran illiam Pernikahan: Tidak Bisa Melepaskan Gaya Hidup Kerajaan yang Dimanjakan | Celeb Dirty Laundry	Kate Middleton mungkin marah dengan suaminya, Pangeran illiam karena mempermalukan keluarga mereka dengan tarian dan minumannya yang aneh selama perjalanan ski, dan semua rumor curang, tetapi itu tidak berarti dia akan menceraikannya dalam waktu dekat. Bahkan, Duke dan Duchess of Cambridge mencoba meyakinkan semua orang bahwa mereka masih cinta selama perjalanan mereka ke Paris akhir pekan ini.	Fake
Celebrity	Klaim Anne Hathaway membuat tuntutan 'diva' di acara amal	ANNE Hathaway telah dituduh bertindak seperti seorang diva dan mengajukan daftar panjang permintaan sebelum acara amal kanker di Santa Monica awal bulan ini.	Fake
Celebrity	Prince meninggal karena overdosis opioid fentanyl, kata pemeriksa medis	Ramsey, Minnesota (CNN) Tes toksikologi untuk Prince menyimpulkan bahwa penghibur meninggal karena overdosis opioid fentanyl, menurut laporan kematiannya oleh Kantor Penguji Medis Midwest.	Legit
Technology	Instagram menambahkan otentikasi futuristik, pengenalan wajah, dan sentuhan DNA	Instagram telah menambahkan beberapa fitur futuristik untuk menghentikan peretas agar dapat mengakses akun. Sekarang setiap pengguna banyak mengirimkan DNA ke Instagram bersama dengan foto paspor untuk membuka akun baru untuk mengambil akses ke akun lama atau yang sudah ada. Twitter, Facebook, dan Google akan menambahkan protokol keamanan yang sama dalam waktu dekat.	Fake
Technology	Toyota menuntut Microsoft atas pelanggaran kontrak	Pabrikan mobil Toyota telah menandatangani kontrak dengan Microsoft untuk membuat mobilnya lebih ramah pengguna dan ramah teknologi. Toyota telah merencanakan untuk mengimplementasikan sejumlah sistem operasi Microsoft dan program lain ke dalam mobilnya dengan tahun depan atau lebih. Namun, Microsoft mengetahui bahwa Toyota akan menggunakan sistemnya di semua mobil dan bukan hanya Prius dan dengan demikian menolak untuk mematuhi kontrak. Microsoft menyatakan bahwa misi intinya adalah memperbaiki lingkungan dan akan sangat senang bekerja dengan divisi Prius Toyota tetapi tidak lain. Dalam sebuah pernyataan, Toyota menyatakan bahwa semua mobilnya sekarang lebih baik bagi lingkungan, bukan hanya Prius. Mereka sekarang akan mencari penyedia lain untuk bekerja dengannya.	Fake
Education	Pilihan Sekolah Gagal Membuat Perbedaan	Ini adalah jenis berita yang perlu diperhatikan oleh pendukung dan skeptis pilihan sekolah: Majalah Economist melaporkan bahwa tim ekonom akademis menemukan bahwa siswa yang memenangkan lotre di Louisiana menerima voucher untuk pergi ke sekolah negeri atau swasta pilihan mereka lebih buruk daripada siswa yang tidak memenangkan lotre.	Legit
Celebrity	Ini Semua Tentang Kah Kim Kardashian Kanye est Menolak Donasi Amal Untuk Menyelesaikan Gugatan dengan Pendiri YouTube Tentang Video Keterlibatan	Ini semua tentang kash dengan Kim Kardashian dan Kanye est	Fake
Business	Uber akan membuka kantor pusat baru di Denmark meskipun ada undang-undang baru	"Meskipun pengenalan undang-undang taksi baru di Denmark, Uber mengatakan ini bukan kemunduran untuk layanan pemesanan perjalanan AS di Eurpoe. Seorang juru bicara perusahaan Kristian Agerbo mengatakan pada hari Selasa Uber ""harus mengambil konsekuensi"" dari peraturan tersebut, yang antara lain akan mengharuskan taksi dilengkapi dengan sensor hunian kursi dan meteran tarif, dan meneruskannya kepada pengemudi. Uber memerintahkan armada baru mobil self-driving setelah kecelakaan Arizona yang akan dibuat dan diuji untuk mematuhi undang-undang baru ini. Uber tidak menghadapi masalah di kota-kota seperti Madrid Frankfurt Paris dan London telah lama dipuji sebagai layanan transportasi era digital. Mereka berencana untuk memproduksi secara massal sensor dan meter baru ini dan menawarkannya kepada pengemudi mereka berdasarkan sewa untuk menambah garis keuntungan mereka. Tergantung pada keberhasilannya, mereka dapat dibuat tersedia untuk perusahaan mengemudi lainnya juga."	Fake
Education	Para Pendidik Bersiaplah untuk Kabut Imigrasi yang akan datang di Gedung Sekolah	"Januari lalu, Carmen Fanina, kanselir sekolah NYC, memutuskan cukup sudah, mengenai imigrasi ilegal (dan, mungkin bahkan beberapa legal). Dia menulis surat kepada semua orang tua, mengatakan bahwa sekolah mengadakan pesta besar-besaran di sekolah, dengan visa gratis dan paspor dibagikan pada akhirnya, kepada mereka yang meminta mereka. Dan, 'Imigrasi Linglung' adalah sukses besar kata Maite Junco, orang yang membantu Fanina memasak skema ini. ""Anak-anak mereka membawa mereka, dan kami mendapatkannya. Mereka pikir mereka memenangkan TV, mobil, identitas baru, semua jenis barang, tetapi pada akhirnya semua yang mereka bawa dideportasi. Itu bekerja dengan sangat baik, kita akan punya yang lain satu minggu depan untuk mereka yang tidak bisa datang. Kami mengisi dua ruang kelas yang kami gunakan sebagai penguncian sementara. Luar biasa Kami adalah perintis karakter dengan etnis, seperti Speedy Gonzales, dan lainnya sehingga anak-anak tidak akan secara emosional rusak seperti ibu, ayah mereka, atau keduanya ditahan secara paksa. Setelah mendengar tentang kesuksesan besar itu, Trump mengatakan bahwa ia berencana untuk membuat Labirin Imigrasi wajib di semua sekolah umum pada tahun 2019."	Fake
Technology	Kongres Bergerak untuk Melanggar Aturan Privasi Internet Dari Era Obama	WASHINGTON - Senator Republik bergerak pada hari Kamis untuk membongkar perlindungan privasi internet yang penting bagi konsumen dalam serangan pertama yang menentukan terhadap peraturan telekomunikasi dan teknologi yang diciptakan selama pemerintahan Obama, dan pertanda deregulasi lebih lanjut.	Legit
Education	IMMIGRAN ILEGAL AKAN DIREKOMENDASIKAN UNTUK MENGISI VAKSI PENGAJARAN DI NEGERI BERGANDA	Pejabat di beberapa negara bagian, termasuk Florida, Oklahoma dan Arizona, telah memilih untuk mengisi posisi mengajar dengan imigran ilegal ketika kelompok perekrutan tradisional gagal mendapatkan cukup banyak kandidat untuk mengisi banyak posisi yang kosong, The Learning Policy Institute baru-baru ini melaporkan. Menurut Institute, kekurangan guru yang mendalam dan meluas telah menyebabkan distrik sekolah mengabaikan banyak persyaratan normal dan mulai mengisi lowongan dengan pekerja yang dalam banyak kasus bahkan tidak dapat dikenai pemeriksaan latar belakang karena sistem tidak mengambil pelanggaran yang dilakukan di luar negeri.	Fake
Celebrity	PLOT T IST DALAM MISTERI PEMERIKSA 'AYAH-ANAK'	"Lupakan ""Pearl Harbor"" - Hollywood membicarakan tentang skandal kehidupan nyata yang melibatkan ayah dari 140 juta sutradara blockbuster, Michael Bay."	Fake
Celebrity	AMAL CLOONEY ADALAH OMAN PALING INFLUENTIAL DI LONDON	Anda akan dimaafkan karena berpikir wanita paling kuat di London mungkin adalah Duchess of Cambridge, atau bahkan supermodel Kate Moss. Bahkan, pengantin baru George Clooney-lah yang menempati posisi teratas.	Legit
Celebrity	Tyga Untuk Mengungkap Kebenaran Jelek Tentang Kylie Jenner Dan Kardashians Dalam Buku Tell-All Baru, Insiders Say	"Tyga dan Kylie Jenner telah berhasil sampai di Splitsville, menurut E News, dan sepertinya segalanya akan menjadi sangat jelek dalam waktu dekat. Meskipun hubungan ini dilaporkan berakhir, tidak terlihat bahwa keduanya telah berakhir dengan persyaratan yang bersahabat, dan hal-hal baru mulai memanas. Menurut Perez Hilton, Tyga dilaporkan berencana untuk merilis buku yang menceritakan semua perpisahannya dengan Kylie. Orang dalam yang dekat dengan rapper ""Make It Nasty"" telah menjatuhkan beberapa detail tentang buku mendatang yang dikabarkan."	Fake
Celebrity	Vanessa Paradis Talks Berpisah dengan Johnny Depp	Perpisahan itu sulit ditangani, dan tidak ada yang tahu itu lebih baik daripada Vanessa Paradis	Legit
Politics	Hakim Federal Mengirim Trump ke Sudut	"(CNN) Dua hakim federal di Virginia menentang akal sehat dan mendukung hukuman terhadap anak-anak. Dia memutuskan bahwa Presiden Trump perlu menempatkan hidungnya di sudut untuk sementara waktu. Komunitas Muslim senang dengan keputusan itu dan mengatakan bahwa lebih banyak hakim perlu menggunakan hati mereka untuk membuat keputusan yang sulit. Hakim Distrik AS yang berpusat di Virginia Anthony Trenga menyatakan bahwa ia juga akan menempatkan hidungnya di sudut dan menempatkan dirinya dalam ""batas waktu"" untuk mendukung presidennya."	Fake
Politics	Pajak mereformasi item tiket besar berikutnya pada agenda legislatif Trump	Pagi setelah Presiden Donald Trump gagal memenuhi janjinya untuk mencabut dan menggantikan Obamacare, dia meyakinkan negara itu bahwa rencana baru akan segera tiba.	Legit
Education	Microsoft Bertujuan untuk menyebarkan liberalisme pada kesuksesan 'Minecraft'	"Dengan peluncuran ""Minecraft"" edisi yang dibuat dengan ruang kelas di tambang adalah energi politisi Demokrat dan liberal sama. ""Phenomenal"" adalah bagaimana Mark Minghella menjelaskan versi uji ""Minecraft: Education Edition."" iterasi baru dari game bangunan populer ""Aku punya perasaan yang sangat bagus terhadap 'Minecraft' di kelas"" kata Hillary Clinton. Minghella merancang versi baru 'Minecraft' dengan mempertimbangkan krisis pengungsi Suriah. ""Anak-anak akan dapat dengan lebih mudah berbagi sumber daya mereka selama permainan, saya ingin mengajar anak-anak bahwa kita perlu menempatkan pengungsi Suriah terlebih dahulu untuk menunjukkan kepada seluruh dunia apa orang-orang Amerika yang baik."""	Fake
Business	House mengirimkan tagihan yang mengembalikan perlindungan privasi Internet ke Trump	Kongres mengirim undang-undang yang diusulkan kepada Presiden Trump pada hari Selasa yang menghapus perlindungan privasi online tengara sebagai salvo pertama dalam apa yang kemungkinan akan menjadi pengerjaan ulang yang signifikan dari aturan yang mengatur akses Internet di era dominasi Partai Republik. Dalam pemungutan suara partai, House Republican membebaskan penyedia layanan Internet seperti Verizon ATT dan Comcast dari pembatasan yang disetujui tahun lalu yang berupaya membatasi apa yang bisa dilakukan perusahaan dengan informasi seperti kebiasaan penelusuran pelanggan, riwayat penggunaan data lokasi, data lokasi, dan nomor Jaminan Sosial. Aturan juga mengharuskan penyedia untuk memperkuat perlindungan untuk data pelanggan terhadap peretas dan pencuri.	Legit
Business	Tesco membayar denda £ 129 juta atas skandal akuntansi	Tesco akan membayar £ 235 juta untuk menyelesaikan investigasi oleh Serious Fraud Office dan Financial Conduct Authority ke dalam skandal akuntansi 2014 yang mengguncang pengecer terbesar Inggris. Ini akan membayar denda £ 129 juta sebagai bagian dari perjanjian penuntutan yang ditangguhkan (DPA) dengan SFO meskipun kesepakatan ini membutuhkan persetujuan pengadilan. DPA berkaitan dengan anak perusahaan Tesco Tesco Stores Ltd. Grup supermarket secara terpisah setuju dengan FCA untuk membayar sekitar £ 85 juta sebagai kompensasi kepada investor yang terkena dampak oleh pernyataan perdagangan pada 29 Agustus 2014 yang melebih-lebihkan keuntungan. Tesco juga akan membayar biaya hukum yang terkait dengan perjanjian dan mengatakan total biaya luar biasa diharapkan menjadi £ 235 juta.	Legit
Celebrity	PITT BRAD: Tidak Diragukan lagi, Trump akan Menjadi Presiden Terbaik dalam Sejarah AS. Apakah Anda Mendukung Dia? ⋆	Brad Pitt seperti yang Diundang Pada Hari Ini menunjukkan Pagi Ini Dan Setelah Jurnalis Kritik Terhadap Trump Dia Mengatakan ords ini: Tidak Diragukan, Trump akan Menjadi Presiden Terbaik dalam Sejarah AS Dan Anda Segera Menyakiti. Melawan Jurnalis Dan Semua Orang Tetap Marah. Apakah Anda Mendukung Brad? “Anda membutuhkan lebih banyak pekerjaan. Pengangguran jauh di sini, ”katanya. Dia mempekerjakan lebih banyak karyawan, lebih banyak orang, daripada siapa pun yang saya kenal di dunia.	Fake
Celebrity	Itu Muncul Selena Gomez Hanya Mengadopsi Anak Anjing Baru dengan eeknd	Kurang dari seminggu yang lalu, Selena Gomez dan The eeknd (alias Abel Tesfaye) terlihat bermain dengan sekawanan anak anjing di toko hewan peliharaan NYC — dan sekarang, tampaknya, Selena membawa salah satu dari mereka pulang. Lagi pula, hati menginginkan apa yang diinginkannya (wink wink).	Legit
Celebrity	Blake Shelton Mengatasi Rumor Di Twitter Dalam The Best Possible ay	Blake Shelton sudah cukup banyak berbicara tentang tabloid tentang dia dan istrinya, Miranda Lambert.	Legit
Sports	"Formula Satu memasuki Era Baru yang menarik pada hari Minggu ini ""Ketika Bernadete Ecclestones akan menjadi tuan rumah balapan perdana musim balap Formula Satu 2017 untuk pertama kalinya di Melbourne Australia pada hari Minggu."" Malory C. Johnson, ketua perusahaan Patriots Media Corporation yang berbasis di Colorado, telah membeli 60,3 persen saham Formula Satu yang luar biasa dan ingin meyakinkan pelanggan bahwa ""Berny"" yang mereka cintai akan terus menjadi tuan rumah. Meskipun Ecclestones tidak pernah dikenal karena pengetahuannya tentang mobil atau peraturan, penggemar telah mengagumi ketenangannya yang ceria selama bertahun-tahun. Dengan Patriots Media Co, sebuah stasiun resmi utama, banyak penggemar yang bertanya-tanya bagaimana dua sikap yang berbeda akan bekerja bersama. Carey Smith sekarang adalah kepala manajemen di Formula Satu dan mengatakan posisinya jauh dari mencapai potensi penuhnya. Dia berencana untuk meningkatkan ukuran tontonan untuk balapan dengan mengatakan, ""setiap perlombaan harus sama dengan 16 turnamen sepak bola dengan satu minggu acara, entmt, dan menyenangkan yang menyatukan seluruh komunitas dan seterusnya."""	"Menyiapkan Face-Off Dengan Trump ""Badan udara bersih California memberikan suara pada hari Jumat untuk mengevaluasi kembali standar emisi mereka yang lebih ketat untuk mobil dan truk. Pemungutan suara oleh Dewan Sumber Daya Udara California adalah indikasi paling berani dari keragu-raguan California dalam kebijakan lingkungan. Politisi terkemuka di negara dari gubernur hingga banyak walikota telah berjanji berbicara untuk rakyat. Trump mendukung industri atas kekhawatiran lingkungan mengatakan pelonggaran peraturan emisi akan membantu merangsang manufaktur mobil. Dia bersumpah pekan lalu untuk melonggarkan peraturan. tahun mendukung standar yang lebih ketat. """	Fake
Business	Westinghouse Electric mengajukan kebangkrutan	Toshiba telah dilanda kerugian miliaran dolar dari masalah di operasi nuklir Westinghouse. Pengajuan kebangkrutan Bab 11 memungkinkan Toshiba (TOSBF) membatasi paparan kerugian di masa depan di Westinghouse. Perusahaan Jepang mengatakan dalam sebuah pernyataan Rabu bahwa Westinghouse tidak lagi berada di bawah kendali dan akan dikonsolidasi dari hasil keuangannya. Westinghouse adalah yang tersisa hari ini dari apa yang pernah menjadi konglomerat industri besar yang membantu mengubah dunia selama akhir abad ke-19 dan awal ke-20. Pendiri George Westinghouse penemu yang produktif mulai membuat rem udara yang sangat meningkatkan keamanan perjalanan kereta api dan transportasi barang. Dia adalah pendukung utama arus listrik bolak-balik yang masih digunakan di seluruh dunia saat ini daripada arus langsung yang telah dirintis oleh Thomas Edison.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Akhirnya Hamil Di Usia 48 Tahun? | Celeb Dirty Laundry	Jennifer Aniston dan Justin Theroux telah menikah lebih dari setahun, sehingga rumor kehamilan yang tak terhindarkan akan dimulai. Menurut edisi sampul terbaru dari Majalah Star, Jennifer Aniston 'akhirnya' hamil pada usia 48 tahun.	Legit
Celebrity	Kamp Melania menyangkal laporan 'ranjang terpisah' AS dengan cerdik	Melania Trump telah mengeluarkan perintah eksekutifnya sendiri: Dia menolak berbagi tempat tidur dengan Donald Trump.	Legit
Celebrity	Kanye est Merayakan Ulang Tahun ke-40 dengan Kim Kardashian di Bahama, Lalu Mendapat Kembali ke ork	"Rapper ""Terkenal"" itu menggoyang-goyangkan sweter krem, celana kargo kamuflase, dan sepatu kets Yeezy barunya yang belum pernah dirilis sambil meninggalkan pertemuan bisnis pada tanggal 7 Juni di Calabasas, Calif."	Legit
Celebrity	Kirsten Dunst tiba-tiba menangis di Festival Film Cannes	Dia mendapatkan pengakuan global untuk perannya dalam Wawancara dengan The Vampire pada usia 12 tahun, jadi dia tidak asing dengan perhatian di karpet merah.	Fake
Education	Sekolah Dimulai Terlalu Pagi-Pagi, kata Anggota Parlemen Negara Bagian	Jika Senator Anthony Portantino berhasil, California akan menjadi negara bagian pertama di negara ini untuk memastikan bahwa remaja dapat bersekolah tanpa mengorbankan tidur malam yang nyenyak. Minggu ini ia memperkenalkan SB328, sebuah RUU yang akan mensyaratkan distrik sekolah California untuk memulai kelas sekolah menengah dan menengah tidak lebih awal dari jam 8:30 pagi.	Legit
Celebrity	hy Justin Timberlake Tidak Pergi ke Emmy bersama Jessica Biel	Jessica Biel tertegun di Emmy Awards 2017 di LA pada hari Minggu, 17 September, tanpa tanggal pertunjukan penghargaan yang biasa, suaminya Justin Timberlake, di sisinya - dan ternyata aktris, 35, naik solo karena alasan yang sangat bagus.	Legit
Entertainment	Brian Cox memerankan ilmuwan Postman Pat	Profesor Brian Cox mungkin tahu jalannya di sekitar lubang hitam dan partikel bos Higgs, tetapi bagaimana ia akan berjalan di tanah rumah Postman Pat di Greendale? Cari tahu minggu ini ketika ia muncul di acara kartun CBeebies sebagai Profesor Ryan Farrow seorang teman pakar luar angkasa penemu penduduk Greendale, Ted Glen. Kedatangan profesor adalah berita besar bagi Pat yang selalu ingin menjadi astronot. Postman Pat dan Space Suit mengudara pada hari Rabu pukul 07:25 BST. Gambar telah dirilis Brian memegang model Postman Pat dan kucing hitam dan putihnya Jess - serta salah satu dari bagaimana ia akan tampil sendiri dalam bentuk animasi.	Legit
Celebrity	FKA Twigs Tampak Menyedihkan oleh Robert Pattinson Di Festival Film Cannes | Celeb Dirty Laundry	FKA Twigs dan Robert Pattinson dilaporkan kuat. Bintang Twilight dan tunangannya menghadiri Festival Film Cannes 2017 minggu ini. Pasangan itu tidak tampak bahagia seperti yang dilaporkan. Sudah berbulan-bulan sejak para penggemar melihat FKA Twigs dan Robert Pattinson bersama.	Fake
Education	Pada 'Hari Tanpa Perempuan,' Dua Distrik Membatalkan Sekolah	"Distrik sekolah di Virginia dan North Carolina memberi tahu siswa untuk tinggal di rumah pada hari Rabu, pada hari protes nasional yang disebut ""A Day Without Women,"" karena begitu banyak anggota staf tidak berencana untuk muncul untuk bekerja."	Legit
Celebrity	Pembalasan Rebounding Selena Gomez dan Orlando Bloom sedang mengaitkan diri untuk membuat Miranda Kerr dan Justin Bieber cemburu?	Akhir pekan ini bukan pertama kalinya kami melihat Selena Gomez dan Orlando Bloom bersama, jadi bisakah Anda menyalahkan kami karena berspekulasi ???	Fake
Technology	Departemen Kendaraan Bermotor California menindak mobil otomatis.	"Setelah peningkatan baru-baru ini dalam kecelakaan otomatis, California DMV menambahkan biaya baru dan biaya layanan kepada pengguna mobil pengemudi otomatis. Tuduhan ini dimaksudkan untuk membantu keluarga korban Pelecehan Kendaraan Bermotor Otomatis dan mendanai biaya hukum yang dikeluarkan oleh negara yang disebabkan oleh litigasi dari kasus cedera otomatis. Kurangnya akuntabilitas pribadi telah menyebabkan banyak kebingungan bagi anggota parlemen lokal ketika datang ke pertanyaan mencolok, ""siapa yang kita tuntut?"""	Fake
Education	Nutrisi tidak berpengaruh pada kinerja sekolah anak-anak, menurut politisi	Anggaran yang diusulkan Presiden Donald Trump dirilis kemarin, berisi banyak pemotongan untuk program yang disponsori dalam upaya untuk mengimbangi biaya membangun tembok di sepanjang perbatasan AS dengan Meksiko. Sementara banyak dari program makanan sekolah berusia puluhan tahun, sebuah penelitian menemukan bahwa siswa yang melewatkan makanan yang disediakan sekolah dilakukan pada tingkat yang sama atau lebih baik dari teman sebaya mereka, sangat menyarankan program itu lebih sia-sia daripada yang diperkirakan sebelumnya.	Fake
Celebrity	Rahasia untuk Penampilan Awet Muda Ellen DeGeneres	"Penata rias, Pati Dubroff telah bekerja dengan Ellen DeGeneres dalam kampanye iklan dan penyebaran fesyen yang berlimpah, jadi dia tahu persis apa yang akan terlihat paling baik di pembawa acara bincang-bincang itu untuk pemotretan sampul Shape's May yang alami dan dikecilkan hanya dengan sedikit warna. Dia menggunakan spons irisan basah untuk menyempurnakan kulit model sampul kami hanya dengan sentuhan CoverGirl Simply Ageless Concealer dan Corrector. ""Kulit Ellen sudah memiliki kilau alami, jadi dia tidak perlu banyak riasan,"" kata Pati. Tidak semua dari kita diberkati dengan kulit muda seperti itu, tetapi Anda bisa mendapatkan kulit yang luar biasa seperti Ellen dengan tips anti-penuaan dari makeup pro:"	Legit
Celebrity	Pria Baru Scarlett Johansson Telah Mengonfirmasi Mereka Sedang Berkencan	Dari editor HelloGiggles	Legit
Technology	Amazon memiliki lebih banyak ponsel beranggaran untuk menjual Anda	Ambil sedikit telepon murah. Potong harganya bahkan lebih. Voila - Anda mendapat hit lain di Amazon.	Legit
Celebrity	Kanye est Dilaporkan dalam Talks to Judge Reboot 'American Idol'	"Dalam angsuran hari ini ""hy Is This Happening?"" reboot untuk American Idol dilaporkan sudah ada di meja - dan Kanye est adalah calon juri yang dicari."	Fake
Celebrity	Penampilan Celine Dion yang mencekam dalam 'My Heart ill Go On' di 2017 Music Awards: atch	"Celine Dion menandai ulang tahun ke 20 dari lagu cintanya yang menyayat hati, ""My Heart ill Go On,"" dengan tampil dari dalam lampu gantung setinggi satu mil yang tergantung di langit-langit venue di Billboard Music Awards Minggu malam (21 Mei) 2017. Saat itu meningkat, begitu pula vokal Dion."	Legit
Celebrity	Bersulang? Ceroboh Jessica Simpson Eric Johnson Menjadi Minuman Keras Moguls	Jessica Simpson dan Eric Johnson sangat menyukai minuman keras mereka, mereka sedang mempertimbangkan untuk mengubah hasrat mereka menjadi usaha bisnis baru, RadarOnline.com telah belajar secara eksklusif.	Fake
Celebrity	Cher: Siap Mati	Ketukan tidak lagi berlaku untuk CHER.	Fake
Business	Bagaimana Kota Negara Merah Jatuh Cinta dengan Imigran Muslim	Setiap minggu, tuan rumah Dan Moss dan Scott Lanman membawakan Anda selam bebas jargon ke dalam kisah-kisah yang menggerakkan ekonomi global. Midwestern Amerika pasca-industri membantu mendorong Donald Trump ke posisi teratas bangsa. Anda pernah mendengarnya ratusan kali. Tetapi apakah Anda mendengar tentang St Louis? Gelombang pengungsi Bosnia, banyak dari mereka Muslim tiba di kota mulai pertengahan 1990-an. Hasilnya: lonjakan revitalisasi bisnis dan penciptaan lapangan kerja masyarakat dan membantu dalam transisi dari manufaktur ke ekonomi jasa. Sadik Kukic memberi tahu Dan dan Michelle tentang perjalanannya dari kamp konsentrasi Balkan ke pilar komunitas lokal: Dia sekarang adalah presiden Kamar Dagang Bosnia. Apa yang bisa lebih Amerika?	Legit
Politics	Departemen Luar Negeri melonggarkan pembatasan perjalanan bagi orang asing tertentu.	"Sekretaris Negara Washington (CNN) Rex Tillerson mengirim sebuah memorandum hari ini ke berbagai kedutaan besar di seluruh dunia yang mengarahkan mereka untuk mengurangi pembatasan pada kemampuan orang asing untuk bepergian. Secara khusus, mereka telah diminta untuk menghentikan penyaringan akun media sosial pelamar dan membatasi pemeriksaan latar belakang untuk memasukkan teroris yang dikenal. Tindakan ini tampaknya melanggar langsung perintah eksekutif Presiden Donald Trump yang membatasi perjalanan dari sebagian besar negara Muslim, yang dia tandatangani pada 6 Maret. Memorandum itu, yang ditandai ""sensitif"" tetapi tidak diklasifikasikan, dibocorkan ke media oleh sumber yang dekat dengan Negara. Departemen; lebih banyak informasi akan diposting ketika tersedia."	Fake
Business	Amazon menjual pengecer online Timur Tengah Souq	"""Amazon telah melakukan penjualan besar pertama ke Timur Tengah setelah setuju untuk menjual pengecer online terbesar di kawasan itu, Souq.com dengan jumlah yang tidak diungkapkan. Souq dibeli pada 2005 dan menawarkan lebih dari 8,4 juta produk. Ia menjual di 31 kategori termasuk barang elektronik konsumen fashion kesehatan dan kecantikan barang rumah tangga dan bayi. ""Amazon dan Souq berbagi DNA yang sama. Kami didorong oleh penemuan pelanggan dan pemikiran jangka panjang, kata wakil presiden senior Amazon, Russ Grandinetti. Beberapa laporan menyatakan bahwa Amazon membayar sekitar 650 juta untuk perusahaan. Kesepakatan itu terungkap sehari setelah Emaar Malls, operator mal terbesar di Dubai, mengajukan penawaran 800 juta poundsterling untuk Souq."	Fake
Politics	Ivanka Trump Ditetapkan untuk mendapatkan Kantor Sayap Barat sebagai Peran yang Diperluas	Ivanka Trump, yang pindah ke Washington mengatakan dia tidak akan memainkan peran formal dalam pemerintahan ayahnya, sekarang secara resmi mendirikan toko di Gedung Putih.	Legit
Celebrity	Bagaimana bisa Anna berhasil dalam US Vogue?	Ketika desas-desus bahwa Sarah Jessica Parker akan menggantikan Anna intour di US Vogue, kami bertanya: apakah dia bisa masuk ke Manolo Blahniks intour ketika saatnya tiba?	Legit
Education	Studi: Lingkungan Inklusif Kunci Menutup Celah STEM	Untuk memperketat kesenjangan gender dalam bidang sains, teknologi, teknik, dan matematika yang didominasi pria tertentu, para pendidik harus mengembangkan budaya yang lebih menarik, menurut sebuah penelitian yang diterbitkan dalam Psychological Bulletin edisi Oktober.	Legit
Celebrity	Kathy Griffin merasa 'dikhianati' oleh Anderson Cooper setelah CNN menembak	Sementara Kathy Griffin melanjutkan perang simpatinya setelah menghadapi badai kritik atas foto terpenggal-tebingnya Trump, sumber-sumber mengatakan bahwa dia marah tentang bagaimana Anderson Cooper menjatuhkannya dari siaran Malam Tahun Baru CNN-nya seperti kentang panas.	Fake
Education	Presiden Trump Membuat Hujan untuk Hutan Hujan	"Sahabat lingkungan itu sekali lagi menepati janji dan menyisihkan lebih dari 12 miliar dolar untuk pelestarian Hutan Hujan. Trump juga mengungkapkan bahwa kantor sains DoE akan menerima sejumlah dana yang tidak diungkapkan untuk mengeksplorasi simpanan gas alam dan teknologi terkaitnya. Dalam sebuah tweet hari ini, POTUS menulis ""Gas itu indah, saya suka gas. Ada hal-hal besar yang berasal dari semua jenis gas. Kita akan mengeksplorasi gas alam dan mendapat manfaat besar."" Para ilmuwan di seluruh dunia memuji presiden Trump atas upayanya untuk terus bergerak maju di bidang Sains dan Teknologi."	Fake
Entertainment	Mantan Berita Fox-CFO menawarkan kekebalan dalam penyelidikan Roger Ailes	Penyelidikan federal yang berasal dari tuduhan pelecehan seksual yang dilakukan terhadap mantan kepala Fox News, Roger Ailes, mengambil perubahan dramatis pada hari Selasa dengan laporan bahwa jaksa telah menawarkan mantan kekebalan eksekutif jaringan. Kepala pejabat keuangan Mark Kranz Fox News hingga pensiun Agustus lalu telah ditawari kekebalan dari penuntutan sebagai imbalan atas kerjasamanya dengan investigasi dua sumber dengan pengetahuan tentang masalah yang dikonfirmasi ke CNNMoney. Investigasi berpusat pada pertanyaan tentang apakah 21st Century Fox menyesatkan investor dengan menyembunyikan pembayaran kepada karyawan Fox News yang menuduh bahwa mereka dilecehkan secara seksual oleh Ailes. Karena CFO Kranz terlibat langsung dalam menyiapkan laporan keuangan perusahaan dan dengan demikian berpotensi menjadi saksi kunci dalam penyelidikan, kata sumber tersebut. Pengacara Kranz menolak mengomentari masalah ini. Juru bicara Departemen Kehakiman dan Kantor Kejaksaan AS untuk Distrik Selatan New York yang menangani penyelidikan juga menolak berkomentar.	Legit
Sports	Roger Federer bertengkar dengan Frances Tiafoe setelah Miami Open kalah	Keadaan menjadi sangat panas antara tenis kelas dunia mulai Roger Federer dan remaja Amerika dan tenis serta pendatang baru Frances Tiafore setelah pertandingan tenis Miami Terbuka mereka. Pertandingan tidak dekat, tetapi kedua pemain bermain dalam kondisi hujan dan berangin, yang memberi Federer keunggulan dengan pengalaman bertahun-tahun atas Tiafore. Setelah Federer mengalahkan profesional tenis yang lebih muda dalam tiga set, kedua pemain mulai saling berteriak. Tiafore marah karena beberapa dugaan salah dipanggil oleh Federer di pertandingan. Tiafore kemudian melompati jaring dan menyerang Federer dengan beberapa pukulan. Federer membela diri sampai beberapa pengamat datang dan memecah pertarungan. Keduanya telah mengeluarkan permintaan maaf publik kepada penggemar mereka dan satu sama lain, tetapi jelas hal-hal tidak akan diselesaikan sampai mereka saling berhadapan di pengadilan lain waktu.	Fake
Business	Kesepakatan London Stock Exchange-Deutsche Boerse diblokir oleh UE	"Regulator Uni Eropa telah memblokir merger London Stock Exchange senilai 21 miliar poundsterling dengan bursa efek Jerman, Deutsche Boerse. Komisi Eropa mengatakan kesepakatan itu akan menciptakan ""monopoli de facto"" untuk jasa keuangan tertentu. Merger akan menggabungkan dua operator bursa efek terbesar di Eropa. London Stock Exchange Group mengatakan ""menyesalkan"" keputusan komisi itu karena kesepakatan itu akan menciptakan perusahaan pasar keuangan ""terkemuka dunia"". Itu memperingatkan bulan lalu bahwa kesepakatan itu tidak mungkin untuk menerima persetujuan UE atas kekhawatiran bahwa itu akan membatasi persaingan. Perusahaan yang mengoperasikan bursa efek Inggris dan Italia telah menawarkan untuk menjual clearing house yang berbasis di Prancis untuk menangani masalah tersebut. Namun Komisi Eropa memutuskan bahwa obat ini tidak cukup jauh. Margrethe Vestager, komisaris yang bertanggung jawab atas kebijakan persaingan mengatakan: ""Ekonomi Eropa bergantung pada pasar keuangan yang berfungsi dengan baik."	Legit
Technology	Fosil mengakui Tren Smartwatch telah Berakhir	"Fossil Group mengakui kekalahan dalam garis smartwatch-nya. Perusahaan ini sebelumnya merilis lebih dari 300 jam tangan pintar baru, yang menghasilkan penjualan yang kurang baik di gerai ritelnya. Dipersembahkan dengan begitu banyak pilihan, pelanggan hanya berjalan keluar dari banyak lokasi Fossil daripada memilih untuk berbelanja di Amazon untuk arloji non-pintar yang lebih akurat menjaga waktu di sebagian kecil dari biaya. Ketika ditanya tentang kinerja buruk dari jalur-jalur smartwatch baru ini, seorang juru bicara Fossil menjawab, ""Setelah menyelesaikan riset pasar yang luas, kami menyadari bahwa melepaskan 300 jam tangan pintar baru pada tahun 2017 mungkin 297 terlalu banyak."" Merek-merek seperti Diesel, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors, dan Misfit semuanya dipengaruhi oleh penurunan pembelian smartwatch. Semua jam tangan menjalankan sistem operasi Android Wear 2.0 yang baru, dan ditenagai oleh chip Snapdragon Wear 2100. Bahkan dengan layar AMOLED resolusi tinggi penuh, pelanggan memilih untuk perangkat penghemat waktu yang tidak terlalu rumit."	Fake
Celebrity	Selena Gomez dan Justin Bieber Just Kissed at His Hockey Game	Saat The eeknd terhubung kembali dengan mantannya, Bella Hadid, Selena Gomez melanjutkan serangkaian penampilannya dengan Justin Bieber. Tadi malam, dia mendukung bintang pop Kanada di pertandingan hoki di LA (untuk kedua kalinya). Dan keduanya membawa PDA ke tingkat berikutnya: mereka terlihat berciuman di arena.	Legit
Celebrity	Jennifer Lopez menggoda Bye Bye Birdie, musikal live NBC berikutnya	Siaran langsung NBC dari Hairspray masih berlangsung, tetapi Jennifer Lopez sudah bersiap-siap untuk produksi musik besar jaringan berikutnya, Bye Bye Birdie Live	Legit
Education	Mahkamah Agung Memperluas Hak bagi Siswa Penyandang Cacat	Dalam keputusan bulat dengan implikasi besar bagi siswa penyandang cacat, Mahkamah Agung AS Rabu memutuskan bahwa sekolah harus memberikan standar pendidikan yang lebih tinggi untuk anak-anak dengan kebutuhan khusus.	Legit
Sports	Saat Bernie Ecclestone Berangkat	"Formula Satu Memasuki Era Baru ""Ketika perlombaan perdana musim Formula Satu 2017 dimulai di Melbourne Australia pada hari Minggu, ini akan menandai pertama kalinya dalam 43 tahun bahwa Bernie Ecclestone tidak akan menjalankan seri balap. Dia tersingkir pada akhir Januari ketika Liberty Media Corporation, perusahaan yang berbasis di Colorado yang ketuanya John C. Malone menyelesaikan pembelian 35,5 persen sahamnya di Formula Satu. Jadi, sementara Ecclestone 86 adalah kepribadian yang sangat besar yang sering mendominasi berita utama kadang-kadang menaungi apa yang terjadi di trek ini. pertanyaan musim adalah semua tentang perubahan pada mobil apakah tim Mercedes benar-benar dapat memenangkan kejuaraan pembalap dan konstruktor selama empat tahun berturut-turut dan apa yang dimiliki pemilik baru untuk Formula Satu Manajemen Formula Satu sekarang dijalankan oleh Chase Carey, mantan wakil direktur eksekutif 21st Century Fox, yang mengatakan ketika ia ditunjuk sebagai kepala eksekutif bahwa bisnis dan olahraga belum mencapai potensi penuh. tial. Dia mengatakan perlombaan harus lebih dari tontonan menjadi ""21 Super Bowl dengan ekstravaganza selama seminggu dengan entmt dan musik yang menangkap seluruh kota."""	Legit
Celebrity	Pics EKSKLUSIF: Foto pertama Ariana Grande sejak serangan Manchester	Ariana Grande yang emosional terlihat pertama kali sejak serangan teror di konser Manchester-nya pada hari Senin ketika ia mendarat di kota kelahirannya Boca Raton, Florida.	Fake
Celebrity		Iggy Azalea Menanggapi Desas-desus bahwa Dia Berkencan Odell Beckham Jr.	Legit
Sports	Alberto Salazar akan berbicara kepada Asosiasi Media dan Olahraga Budaya pada 19 April. Dia diperkirakan akan bergabung dengan Mo Farah, yang setelah kehilangan mentor masa kecilnya karena kanker yang disebabkan oleh penggunaan steroid pada pertengahan 1990-an telah menjadi keranjingan dan suara. pendukung kampanye Anti Doping. Secara khusus, ia akan membahas pasar suplemen baru dan minuman energi. Untuk lebih mendidik Dr. Robin Chakraverty akan berbicara tentang bagaimana minuman energi karbonat ini merusak materi otak remaja dan merusak kognisi. Dia akan bergabung dengan Barry Fudge, yang telah melakukan penelitian lapangan selama 16 tahun terakhir melacak perilaku konsumen dan laporan / kematian medis.	Calon Presiden dari Partai Demokrat Hillary Clinton akan memberikan pidato pembukaan di kampusnya, Wellesely. Mantan ibu negara lulus dari perguruan tinggi kecil perempuan dengan gelar ganda dalam seksualitas dan sejarah seks. Dia sering berkomentar tentang waktunya di sekolah, termasuk kemampuan untuk mengeksplorasi pikiran dan tubuhnya. Ini akan menjadi ketiga kalinya perguruan tinggi Wellesley menjamu mantan menteri luar negeri.	Fake
Celebrity	"Apakah Mark Billingham? Pengawal Mengaku Dia ""Ayah"" Anak-Anak Brangelina"	"Sejak berita tentang Brad Pitt dan Angelina Jolie berpisah, banyak yang bertanya-tanya apa yang akan terjadi pada keenam anak pasangan itu. mereka tinggal bersama ibu, atau dengan ayah, atau kombinasi keduanya? Atau bisakah orang ketiga juga memiliki hak pengasuhan anak? Masukkan Mark Billingham, pengawal pasangan bintang itu. Billingham mengatakan dia pada dasarnya ""menjadi ayah"" anak-anak, menurut Kami dengan sabar."	Legit
Politics	Industri Perjalanan AS Melihat Peluang Baru Di Bawah Trump	"Asosiasi Perjalanan AS, seperti halnya kelompok lobi Washington lainnya, merasa khawatir setelah pemilihan presiden November lalu. ""Kami didorong bahwa latar belakang bisnis dan keramahtamahan Mr. Trump yang luas ... harus berpihak pada industri kami, tetapi kekhawatiran akan terorisme dan meningkatnya keamanan di perbatasan telah mengurangi optimisme kami,"" kata Roger Dow, kepala eksekutif USTA. Tetapi gebrakan yang stabil dari kondisi yang menguntungkan dan peningkatan penjualan tampaknya akan meningkatkan 250 miliar industri perjalanan Amerika dan sekitar 15 juta karyawan AS."	Fake
Celebrity	Elsa 'kesal' oleh Chris 'tercurah tentang Charlize	Mereka tampaknya telah menciptakan kehidupan yang sempurna untuk keluarga mereka di Byron Bay, tetapi hal-hal yang dilaporkan tidak 100% bahagia di surga untuk Chris Hemsworth dan Elsa Pataky.	Fake
Entertainment	Di tengah spekulasi, Huck dipastikan tewas di 'Skandal'	"""Kuburkan dia, penggemar, dia meninggal. Aktor yang memerankan Huck di"" Skandal ""ini memiliki beberapa kata konfirmasi untuk para penggemar yang berspekulasi Huck masih hidup setelah episode cliffhanger minggu lalu di mana karakternya ditembak beberapa kali. Guillermo Diaz memperingatkan orang-orang untuk mengingat ""Skandal"" sering penuh kejutan, tetapi ini bukan salah satu dari mereka. Aktor mengatakan kepada Tonight bahwa naskah di mana Meg menembak Huck ""hanya mengejutkan saya - tidak ada permainan kata-kata yang dimaksudkan."" dalam ketidakpercayaan total dan mengucapkan tapi bersemangat juga katanya. Script yang sangat bagus, sangat menarik. Sebagai seorang aktor, saya sangat senang melihat karakter saya dengan sangat muluk. ""Diaz mengatakan pencipta acara Shonda Rhimes dapat dikreditkan dengan penulisan adegan kematian ini."""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Penderitaan 'Epic' Kelumpuhan Selulit di Pantatnya	Setelah diduga berjuang untuk membungkam tubuh-shamers mengikuti foto-foto bikini pantat yang hampir telanjang dari liburan Meksiko-nya, Kim 'menangis' atas situasi tersebut.	Fake
Sports	Liverpool menyewa jet untuk kembalinya Philippe Coutinho dan Roberto Firmino	Liverpool tidak mengambil risiko dalam persiapan mereka untuk derby Merseyside Sabtu dengan menyewa jet pribadi untuk mengembalikan Philippe Coutinho dan Roberto Firmino dari tugas internasional di Brasil. Duo penyerang berpengaruh sedang bersiap bermain di kualifikasi Piala Dunia Brasil melawan Paraguay di São Paulo, Selasa. Permainan dijadwalkan dimulai pukul 21:45 waktu setempat - 13:45 pada hari Rabu BST - menyisakan mereka hanya dua hari penuh untuk mempersiapkan kunjungan Everton di kick-off pukul 12:30. Pemilik Liverpool, Fenway Sports Group, telah menyetujui penyewaan jet untuk memungkinkan Coutinho dan Firmino kembali berlatih bersama pasukan Jürgen Klopp pada hari Kamis.	Legit
Celebrity	Katie Holmes dan Jamie Foxx Tampaknya Menurunkan Stealth Act mereka	"Selama lebih dari empat tahun, desas-desus telah mengepung Katie Holmes, Jamie Foxx, dan kisah asmara mereka di bawah radar. Untuk sepasang orang yang sangat terkenal, mereka telah berhasil menghindari kamera selama berabad-abad, meskipun pada tahun lalu mereka tampaknya kurang berusaha bersembunyi, bahkan terlihat pada Mei naik pesawat pribadi di Paris, tempat Foxx syuting Robin Hood. Pada saat yang sama, tabloid mengklaim bahwa keduanya ""siap untuk go public."""	Legit
Education	Pilih Trump untuk Pendidikan Bisa Menghadapi Perlawanan kaku yang tidak biasa	Calon-calon untuk sekretaris pendidikan biasanya telah melenggang melalui konfirmasi oleh Senat dengan persetujuan bipartisan.	Legit
Entertainment	Millie Bobby Brown memeriksa ke dalam rehabilitasi setelah membatalkan penampilan dan tidak muncul untuk pembuatan film 'Stranger Things'	"""Millie Bobby Brown telah gagal mempromosikan"" Stranger Things ""setelah dia absen dari beberapa penampilan penting, kita sekarang diberitahu bahwa dia telah memeriksa fasilitas rehabilitasi yang terkenal untuk kecanduan alkohol. Brown, yang memainkan Eleven misterius pada serial Netflix yang diposting. permintaan maaf kepada penggemar di Instagram setelah harus membatalkan penampilan. ""Saya harus membatalkan menit terakhir Comic Con yang merupakan sesuatu yang tidak pernah saya lakukan dan saya berencana untuk tidak melakukan lagi, kata Brown dalam video. Saya hanya berpikir saya sudah kehilangan jejak siapa saya dan saya telah mengalami kesulitan mengatasi stres dan tuntutan menembak 'Stranger Things.' ""13 tahun telah terlihat memukul serangkaian karpet merah setelah pesta dan acara terkenal lainnya sering bersama dengan sesama anggota pemerannya. Tidak diketahui saat ini apakah dia akan kembali ke pertunjukan. """	Fake
Business	"Alex Jones terbukti dalam kontroversi ""Pizzagate"""	"""Alex Jones, penyedia situs berita investigasi independen Infowars dan pembawa acara The Alex Jones Show, telah dibenarkan dalam klaimnya mengenai apa yang disebut kontroversi"" Pizzagate "". Jones dan yang lainnya mengungkap bukti tahun lalu bahwa pejabat tinggi Partai Demokrat terlibat. di sebuah kultus seks anak yang aneh, setan, dan cincin pornografi menggunakan kedai pizza Washington DC, Komet Ping Pong Pizza sebagai sebuah front.Tuduhan itu mengguncang Partai Demokrat dan mungkin telah menyebabkan kerusakan serius pada kampanye presiden Hillary Clinton. membenarkan bahwa mereka telah memverifikasi banyak dari klaim ini setelah melakukan penggerebekan di kantor beberapa pemain kunci. Tuduhan diharapkan akan diajukan dalam beberapa hari mendatang. Berita ini datang sebagai pembenaran selamat datang untuk Jones, yang telah dituduh oleh banyak arus utama. outlet media sebagai ahli teori konspirasi dan penerbitan ""berita palsu"". Tuan Jones sering mengundang kontroversi, dan dijadikan kambing hitam dalam laporan media sebagai contoh bagaimana berita yang tidak akurat dan menyesatkan berkembang biak di situs web media sosial seperti Facebook, Youtube dan Twitter selama pemilu 2016. Jones juga telah mengungkap ketidakkonsistenan dalam laporan resmi pemerintah tentang serangan 9/11 dan penembakan sekolah Sandy Hook di Newtown Connecticut. """	Fake
Celebrity	Anak Anjing Baru Selena Gomez Membantu Heal ith dengan 'Dukungan Cinta' Setelah Transplantasi Ginjal	Anjing Selena Gomez membuatnya lebih bahagia dari sebelumnya dan dia membantunya sembuh dengan 'cinta dan dukungan' setelah transplantasi ginjalnya, seorang ahli mengungkapkan kepada HL SECARA EKSKLUSIF. Cari tahu mengapa kasih sayang seekor anjing begitu ajaib	Fake
Sports	Baseball Praktis Olahraga Air untuk Granderson Mets	"Bahkan selama 10 menit Curtis Granderson tidak dapat menahan diri. Pada suatu pagi baru-baru ini di sini di pelatihan musim semi sebelum dimulainya musim liga utama penuh ke-12 dia berbicara tentang bagaimana pada usia 36 dia akan menangani kerasnya mengejar bola di lapangan tengah. Ketika berbicara, dia meminta batas waktu singkat dan meraih botol air 12 ons yang ditinggalkannya di lantai di samping lokernya. Ini botol keenamnya hari ini dan itu belum siang. Kemungkinan akan ada enam yang lain sebelum hari itu selesai. ""Kamu selalu melihatnya hanya menabrak air,"" kata sesama pemain luar Michael Conforto, yang 12 tahun lebih muda dari Granderson. Granderson minum dengan tegukan. Dia menghargai itu karena menenggak karena dia percaya itu memberi tubuhnya aliran cairan esensial yang konstan. juga sangat percaya pada air suhu kamar, karena dia tidak bisa minum sebanyak ketika airnya dingin. Dengan demikian, 24 pak botol 12-ons selalu berdekatan dengan lokernya."	Legit
Entertainment	Bill O'Reilly meminta maaf setelah melakukan hubungan seksual dengan wanita anggota kongres yang sudah menikah	"Pembawa acara Fox News, Bill O'Reilly, meminta maaf pada hari Selasa setelah mendapat kecaman karena melakukan kemajuan seksual terhadap Rep. Maxine Waters (D-CA). Selama penampilan di ""Fox Friends"" O'Reilly tertangkap di mikrofon membuat pernyataan eksplisit terhadap Ms. Waters setelah wawancara. Dia tampaknya berpikir bahwa komentar itu tidak akan direkam selama jeda iklan. ""Meskipun demikian,"" kata O'Reilly, ""tidak pantas bagiku untuk berbicara dengan rekan yang disegani dengan cara itu. Aku tentu saja menghormati keinginannya untuk menjaga hubungan kita tetap profesional dan menyesal melewati batas itu. Aku sangat menghargai dia dan berharap bahwa kita bisa lebih maju. "" Belum ada komentar publik yang dikeluarkan dari Ms. Waters."	Fake
Education	Bahkan Anak-anak Prasekolah Menghadapi Bias Rasial, Temuan Penelitian	Bias ras terhadap siswa kulit hitam dimulai jauh sebelum mereka mencapai usia remaja - itu dimulai di prasekolah, menurut sebuah penelitian yang dirilis hari ini dari Yale Child Study Center.	Legit
Sports	Paraguay mengalahkan Brasil 3-0 untuk mendapatkan tempat di Piala Dunia	"Paraguay menjadi tim pertama yang lolos ke Piala Dunia 2018 di Rusia dengan kekuatan kemenangan 3-0 atas Brasil di babak kualifikasi. Tim Brasil berjuang keras dalam permainan dan gagal mencetak gol dalam menghadapi kinerja yang mendominasi oleh Paraguay. Tertinggal 1-0 di titik tengah pertandingan, tampaknya Brasil mungkin akan kembali bermain. Namun, dua gol akhir oleh Paraguay memastikan kekalahan bagi Brasil. Philippe Countinho dan Neymor berkomentar setelah pertandingan, ""Kami hanya tidak bisa memulai apa pun dalam permainan. Kami memberikan banyak penghargaan kepada tim Paraguay. Mereka adalah tim yang lebih baik hari ini."" Setelah 10 kemenangan dalam kampanye kualifikasi Paraguay akan menjadi negara pertama yang lolos ke Piala Dunia 2018 yang akan diselenggarakan di Rusia tahun depan."	Fake
Celebrity	Miley Cyrus 'Dalam Air Mata,' Boleh Berhenti 'Suara' Di Tengah Epik adakah Adam Levine Dan Blake Shelton?	Acara kompetisi menyanyi Voice TV gemar menggunakan metafora pertempuran, dari ronde pertempuran untuk knock-out. Tapi musim ini, ada spekulasi bahwa ada banyak pertempuran yang terjadi ketika kamera dimatikan seperti ketika penonton menonton. Apakah pelatih baru Miley Cyrus diam-diam terlibat dalam perang dengan pelatih berpengalaman Adam Levine dan Blake Shelton?	Fake
Technology	Facebook Messenger menghilangkan Emoji	Facebook telah mengumumkan bahwa karena keberhasilan emoji dan seberapa luas mereka dikenal, Facebook telah memilih untuk mengambil langkah berani menghapus semua emoji. Facebook mengatakan bahwa reaksi dari publik telah mendapat dukungan penuh karena wajah emoji telah menggantikan komunikasi emosional verbal dan tertulis. Kurangnya mengungkapkan kesedihan atau kebahagiaan mengubah manusia menjadi negara seperti robot katatonik dan Facebook peduli dengan penggunanya dan ingin mulai membantu orang mengekspresikan diri mereka lagi tanpa kruk emoji.	Fake
Celebrity	"Dua Teluk Mentored ""Ayah"""	"Diadopsi sebagai bayi, Michael Bay mulai mencari orang tua kandungnya ketika dia masih muda. Dia menemukan ibu kandungnya dan untuk sementara waktu pencariannya untuk ayah kandungnya menunjuk tidak kurang dari John Frankenheimer, direktur auteur ""Calon Manchuria"" dan klasik Hollywood lainnya."	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston tentang Momen Tepat yang Dia Miliki dengan Rumor Kehamilan	"Pada bulan Juli, Jennifer Aniston dengan kuat berbicara menentang rumor kehamilan tabloid tentang dia yang telah beredar selama bertahun-tahun, dalam sebuah op-ed untuk Huffington Post. ""Sebagai catatan, saya tidak hamil,"" tulisnya di dalamnya. ""Topi aku muak. Aku muak dengan pengawasan dan olah raga yang memalukan yang terjadi setiap hari dengan kedok 'jurnalisme,' Amandemen Pertama, 'dan' berita selebriti. '"""	Fake
Celebrity	Jim Carrey Mengklaim Donald Trump Adalah Pangeran Darah Reptil-Illuminati	"Jim Carrey mengatakan kepada penggemar dan pendukung bahwa Donald Trump bukan manusia tetapi ""reptil yang mengubah bentuk antara manusia dan reptil"" dan dia telah menyaksikan presiden berubah bentuk ""dalam daging, di depan mata saya sendiri, dan menurut pendapat saya, sebagai pribadi peringatan untuk saya. """	Fake
Celebrity	Secret Service Investigating Ray J untuk DM'ing Malia Obama	Ray J berada di air panas setelah mengirim DM ke Malia Obama di Instagram. Tentu saja Ray J seharusnya tahu lebih baik daripada mencoba untuk DM putri presiden, tapi saya kira dia tidak melihat bahaya sejak dia baru berusia 18 dan juga terlihat twerking di depan umum ... Barack tidak terlalu senang tentang hal ini.	Fake
Politics	Temui James Robart, hakim yang menyetujui larangan imigrasi Trump	"Larangan imigrasi Presiden Trump mendapat dorongan besar hari ini dengan persetujuannya dari hakim federal James Robart. Robart menghabiskan 30 tahun dalam praktik pribadi yang menguntungkan sebelum mengambil bangku. Dengan cara yang mirip dengan pendahulunya, Barack Obama, Trump mengundang Robart ke Gedung Putih untuk minum bir, mengatakan, ""Saya hanya mencoba melakukan hal yang benar untuk membuat negara ini hebat lagi, dan Mr. Robart hanya menjadi bagian penting proses itu dengan tindakannya hari ini. "" Robart diangkat pada tahun 2004 oleh Presiden George W. Bush dan dikonfirmasi dengan suara bulat oleh Senat AS."	Fake
Business	Breaking News: Snapchat untuk membeli Twitter seharga 255 miliar	Yahoo dan AOL bisa menjadi sangat populer selama dekade berikutnya dan pendapatan diperkirakan akan meroket pada tahun 2020. Prakiraan ini didasarkan pada pengiklan yang menargetkan audiens yang lebih muda. Setengah dari pengguna berusia di bawah 30 tahun dibandingkan dengan facebook dan google yang mencakup pasar lama, sesuai dengan analisis terbaru yang diposting oleh Washington Post. Facebook dan google akan ditantang. Praktik periklanan saat ini telah menerima kritik ekstrem, raksasa web saat ini memegang 50% saham di pasar iklan global dan saat ini melihat penurunan kecil pada pengguna mereka.	Fake
Education	Kontroversi Keimigrasian Dapat Meningkatkan Biaya Perguruan Tinggi	University of Central Missouri adalah salah satu dari banyak lembaga pendidikan tinggi yang menyatakan dukungannya kepada mahasiswa Muslimnya setelah perintah eksekutif Presiden Donald Trump membatasi perjalanan oleh orang-orang dari tujuh negara yang mayoritas penduduknya Muslim.	Legit
Celebrity	Beyonce Jay-Z Mempekerjakan Mantan Tim Layanan Rahasia Presiden Obama	Mereka memiliki 99 masalah, tetapi keamanan bukan Beyoncé dan Jay-Z yang telah lama meminta detail layanan rahasia mantan Presiden Barack Obama untuk membantu melindungi keluarga mereka setelah menyambut kembar Rumi dan Sir bulan lalu.	Fake
Entertainment	Pameran Sejarah Modern Urban Graffiti Menampilkan Graffit Artis Errol Donald	Sebuah pameran baru yang menampilkan grafiti perkotaan modern dari mantan seniman grafiti Errol Donald yang karyanya dipamerkan dengan salinan grafiti dari 30 tahun yang lalu. Pameran ini menunjukkan sejarah grafiti perkotaan modern dari akarnya di pusat kota Philadelphia dan New York melalui grafiti global saat ini. Kurator dan presenter Errol Donald akan menampilkan karya-karya tahun 1960-an dengan bentuk kontemporer yang sangat rumit.	Fake
Celebrity	Chris Pratt Adalah Bintang Terbaru Yang Bergabung Dengan Gereja Hillsong Bertabur Bintang	Justin Bieber mungkin punya teman baru di pelajaran Alkitab. Menurut Entertainment Tonight, Chris Pratt terlihat di paroki Hillsong Church di Los Angeles, sebuah hotspot yang sering dikunjungi oleh Bieber dan Kourtney Kardashian.	Legit
Celebrity	Jennifer Lawrence ingat waktu dia mabuk dengan Kris Jenner dan ditelanjangi	Jennifer Lawrence bersenang-senang mengisi untuk Jimmy Kimmel pada acara larut malam hari Kamis.	Legit
Sports	Lauren Jeska dipenjara karena penikaman Stadion Alexander	"Seorang juara yang sudah tumbang telah dipenjara selama 18 tahun karena menikam tiga staf Atletik Inggris di arena utama. Lauren Jeska seorang atlet transgender mengaku berusaha membunuh Ralph Knibbs di Stadion Alexander, Birmingham. ""Serangan yang diperhitungkan keren"" terjadi di tengah perselisihan atas kelayakannya untuk bersaing sebagai wanita. Pengadilan Birmingham Crown mendengar bahwa Jeska 42 menikam Mr Knibbs di kepala dan leher meninggalkan lubang 2cm dengan ""darah memompa keluar""."	Legit
Education	Google berkomitmen 50 juta untuk menutup kesenjangan pendidikan	Ada 130 juta siswa di seluruh dunia yang belum belajar matematika dasar atau membaca, bahkan setelah berada di sekolah selama beberapa tahun, menurut UNESCO.	Legit
Business	Pengecer Inggris sepertinya tidak bisa istirahat. Penjualan terus anjlok setelah pengumuman meninggalkan Uni Eropa. Sterling sekali lagi dibuka di pasar global dan telah meninggalkan banyak pengecer di lutut. Menurut Kantor Statistik Nasional, lebih banyak pelanggan memilih untuk berbelanja di pengecer online luar negeri seperti Walmart dan Amazon.com. Yang berarti uang tidak dihabiskan di Inggris dan ini dapat menyebabkan PHK pekerja yang luar biasa dalam waktu dekat.	Partai Republik selalu berpikir bahwa orang harus memiliki banyak privasi. Privasi adalah satu-satunya hal yang menghentikan mereka mengambil alih negara. Verizon, comcast dan ATT sekarang memiliki kongres dan merupakan mitra rahasia. Perusahaan telekomunikasi sekarang memiliki kongres dan jika mereka mendapatkan informasi tentang Anda, mereka dapat menempatkan Anda di kamp kematian. Ini tidak mungkin dalam pemerintahan era pemerintahan obama tetapi sekarang bahwa republiken mengontrol pemerintah itu akan terjadi. Tindakan ini ditingkatkan oleh Donald truf.	Fake
Business	German Power Spat With Denmark Mengadakan Perdagangan Pasar Tunggal	Pertengkaran yang berlangsung lama antara Denmark dan Jerman mengenai kabel listrik yang menghubungkan negara-negara tersebut telah memangkas jumlah listrik yang dapat disediakan produsen Nordik ke pasar terbesar Eropa ke level terendah dalam 17 tahun. Jerman memangkas kapasitas impor dari daratan Denmark dengan rata-rata 89 persen tahun lalu terbesar sejak pasar tenaga antara negara-negara dimulai pada tahun 2000. Ini adalah konsekuensi dari Energiewende yang belum pernah terjadi sebelumnya dari Kanselir Angela Merkel: peralihan ke tenaga angin dan tenaga surya berarti lonjakan dalam produksi energi terbarukan membuat sulit bagi jaringan negara untuk menangani listriknya sendiri apalagi impor. Perselisihan ini merusak tujuan Uni Eropa untuk meruntuhkan penghalang nasional untuk kekuasaan guna meningkatkan keamanan energi dan memangkas biaya melalui perdagangan lintas batas yang lebih luas. Pembicaraan antara Jerman dan Denmark telah gagal tanpa ada resolusi yang muncul dari pertemuan terakhir mereka tentang masalah itu di Berlin pekan lalu.	Legit
Education	Shock Tasers Membantu Siswa Texas dengan Kelas Sains	CORPUS CHRISTI, Texas (AP) - Departemen kepolisian meminjamkan sejumlah alat kejut listrik ke sekolah dasar setempat agar para siswa mendapatkan pengalaman tentang bagaimana sains berperan ketika Anda melakukan kejahatan. Guru kelas lima Teri Gonzalez tahu sekolah berada di jalur yang benar setelah siswa pertama, yang ketahuan selingkuh saat ujian, kaget di lengan. Corpus Christi Caller-Times melaporkan bahwa mengejutkan seorang siswa bukanlah pelanggaran terhadap hak-hak sipil karena semua orang tua telah menandatangani perjanjian pengabaian. Sekolah telah memperhatikan bahwa menyontek telah dikurangi menjadi nol.	Fake
Celebrity	Miley Cyrus dan Liam Hemsworth mengenakan cincin pernikahan di 'SNL' - dan sekarang penggemar yakin mereka menikah	"Pasangan itu berada dalam sketsa ""Saturday Night Live"" bersama-sama. Saturday Night Live / YouTube"	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian membenci pembenci yang telah menjebaknya sejak OJ Simpson diberikan pembebasan bersyarat	Khloe Kardashian tidak punya waktu untuk membenci.	Legit
Celebrity	Josh Duhamel lebih dari Fergie 'menjadi bintang rock lagi'	"Josh Duhamel sudah bosan dengan ""bintang"" istrinya bintang pop Fergie sebelum perpisahan mereka, kami diberitahu."	Fake
Business	Ford akan berinvestasi 1,2 miliar di pabrik Michigan	"Ford mengatakan akan menghabiskan 1,2 miliar (£ 1 miliar) sebagai bagian dari rencana upgrade tiga pabrik Michigan. Dikatakan 850m akan dihabiskan untuk memperlengkapi kembali pabriknya di Wayne di mana Ford berencana untuk membangun model Bronco dan Ranger. Selain itu, Ford akan menciptakan 130 pekerjaan di pabrik suku cadang mesin Romeo-nya, kata sebuah pernyataan. Pada Januari, raksasa mobil AS itu mengatakan akan membatalkan pabrik 1,6 miliar yang rencananya akan dibangun di Meksiko. Presiden AS Donald Trump yang memberi tekanan pada Ford atas rencana investasinya di Meksiko, tweet sebelumnya pada hari Selasa: ""Pengumuman besar oleh Ford hari ini. Investasi besar akan dilakukan di tiga pabrik di Michigan. Perusahaan mobil akan kembali ke AS. JOBS JOBS JOBS"" Investasi Ford AS Pengumuman ini sebagian besar sejalan dengan perjanjian sebelumnya yang dicapai dengan Serikat Pekerja Auto."	Legit
Entertainment	Jake Gyllenhaal membuka tentang 'Life' dan persahabatannya dengan Ryan Reynolds	"Aktor nominasi Oscar Jake Gyllenhaal membuka tentang perannya dalam film thriller sci-fi baru ""Life"" dalam sebuah wawancara dengan jangkar ""Good Morning America"" Michael Strahan yang mengudara hari ini dan juga berbicara tentang persahabatannya dengan lawan main Ryan Reynolds . Dalam ""Life Gyllenhaal berperan sebagai Dr. David Jordan, yang memimpin kru dalam misi untuk menemukan kehidupan di Mars. Dia mengatakan karakternya memandang kemanusiaan ... dan benar-benar sinis."" ""Dia telah melihat banyak hal sulit sebagai dokter. Saya pikir dia bekerja di daerah yang dilanda perang dan Gyllenhaal mengatakan tentang karakternya, menambahkan bahwa dia mungkin berharap ruang akan menjadi seperti yang kita semua harapkan dari perbatasan baru."" ""Sangat menarik untuk memainkan karakter seperti itu karena kadang-kadang saya merasakan hal yang sama tentang hal-hal yang terjadi di sini,"" katanya. Tetapi saya pikir berada di sini dan tinggal di sini khususnya di negara ini yang Anda kenal sekarang dan di dunia adalah yang paling penting. hal penting."" Gyllenhaal menambahkan bahwa dia tidak akan pergi ke luar angkasa bahkan jika dia bisa mengatakan ""Aku ingin kakiku di tanah lho."""	Legit
Celebrity	Taylor Swift: Alasan Nyata Dia Memberi Selena Gomez Tantangan	"Sekarang kita tahu salah satu alasan mengapa Taylor Swift, 24, menominasikan Selena Gomez, 22, untuk ALS Ice Bucket Challenge pada 16 Agustus. akan ""sangat mendengarkan"" untuk Taylor kali ini (karena dia tidak tentang Justin Bieber, 20) dan benar-benar melakukannya."	Fake
Business	American Airlines menjalin kemitraan dengan China Southern	"American Airlines dan maskapai terbesar China oleh penumpang China Southern telah menyetujui kemitraan strategis. Maskapai AS akan membeli saham senilai 200 juta poundsterling di perusahaan China dan keduanya akan ""berusaha untuk meningkatkan kerja sama"". China Southern adalah yang terbaru dari maskapai penerbangan top China untuk mendatangkan investor dari luar daratan. Kesepakatan itu harus menawarkan American Airlines lebih banyak kemungkinan untuk memasuki pasar penerbangan China yang sedang tumbuh. China adalah salah satu sumber wisatawan terbesar ke AS dengan perusahaan penerbangan Cina secara agresif memperluas armada mereka dan berbagai tujuan luar negeri untuk memenuhi pertumbuhan kuat dalam jumlah wisatawan."	Legit
Entertainment	Bintang 'Walking Dead' Lauren Cohan pada season 7 final: 'Ini memilukan'	"Lauren Cohan yang telah memainkan Maggie peternak perempuan yang menjadi petarung sejak musim kedua dari ""The Walking Dead tidak memberikan spoiler untuk final musim 7. Tapi dia mengakui bahwa itu akan memilukan."" ""Kamu pasti dalam banyak emosi dia mengatakan kepada HarpersBazaar.com dalam sebuah wawancara baru. [Ini] sangat pahit indah dan memilukan."" Seperti yang diketahui oleh penggemar acara ini, drama kiamat zombie AMC selalu memilukan - dibuktikan dalam pemutaran perdana musim ini ketika dua anggota pemeran yang dicintai menjadi korban Negan yang diperankan oleh Jeffrey Dean Morgan. Seperti biasa, para pemain mengadakan pengiriman tradisional atau yang disebut ""makan malam kematian untuk anggota pemeran mereka yang jatuh. Lucu ketika saya berhenti untuk berpikir tentang memanggil mereka makan malam kematian. Ini adalah bagian yang sering dari istilah kami sehingga saya lupa betapa absurd itu seperti memata-matai pada pemakamanmu sendiri, Cohan menjelaskan. Kami memiliki beberapa malam terbaik kami bersama mereka. Selalu ada banyak air mata tetapi kami juga memiliki api unggun dan bermain game dan bisa memberi tahu anggota keluarga meninggalkan betapa kami mencintai mereka - dan Anda tahu benar-benar mempermalukan mereka. """	Legit
Celebrity		Apakah Single Baru Drake Berarti Dia Sudah Selesai dengan Album Terbarunya?	Legit
Politics	Mengapa Calon Partai Hijau Jill Stein menginginkan Trump lebih dari Clinton di Gedung Putih	"Kandidat presiden untuk Partai Hijau, Jill Stein, mengatakan dia jatuh cinta dengan Donald Trump. Stein mengatakan kepada Direktur Politik Berita ABC, Rick Klein dan Wakil Direktur Politik Shushannah Walshe tentang podcast ""Powerhouse Politics"" minggu ini. ""Saya memiliki perasaan yang mendalam terhadap Donald Trump dan lelah menyembunyikan cinta yang saya miliki untuk pria itu"". Dia melanjutkan dengan mengatakan bahwa dia bertemu dengannya secara pribadi beberapa tahun yang lalu dan ingin memiliki hubungan cinta sejati dengannya, tetapi tidak dapat meyakinkannya bahwa dia adalah wanita yang tepat untuknya."	Fake
Business	Lembah Silikon Berjuang Untuk Mematikan Internet	Pada rapat umum Trump, para pemimpin industri Comcast ke Verizon dan ATT mengumumkan bahwa mereka akan melarang bersama untuk secara permanen mematikan internet untuk dukungan Trump. Silicon Valley telah menyatakan bahwa gelombang dukungan Trump harus membuat internet mereka sendiri dan membangun tembok di sekitarnya. Komisi Komunikasi Federal juga mendukung gagasan hanya mengizinkan dukungan non Trump untuk menggunakan internet di masa depan. Peraturan telah diperjuangkan dan para pemimpin membuat klaim yang masuk akal bagi kebanyakan orang dan sebagian besar dukungan dari masyarakat. Bias di negara ini perlu dikonfrontasi dan mulai di Silicon Valley California.	Fake
Celebrity	Obama Berkata Meninggalkan Malia di Perguruan Tinggi sebagai 'Suka Bedah Jantung Terbuka'	Setelah Malia Obama pergi ke Universitas Harvard bulan lalu, ayahnya tidak bisa menahan air mata.	Legit
Technology	Burger tanpa daging yang dikembangkan di laboratorium merupakan agenda global yang lebih besar.	"Makanan Mustahil, hamburger tanpa daging yang tumbuh di laboratorium terbang dari rak. Saat ini Anda hanya dapat membeli burger tanpa daging di 8 restoran tetapi apakah Anda harus khawatir dengan makanan yang tidak alami ini? Perusahaan seperti Monsanto dan Impossible Burger perlahan-lahan menjadi pemasok makanan bagi umat manusia. Menurut makanan yang mustahil, tujuan mereka adalah menghasilkan setidaknya 1 juta pon daging burger palsu setiap bulan. ""Anda dapat menganggap ini sebagai tempat kelahiran industri baru yang akan membuat peternak keluar dari bisnis dalam waktu singkat,"" kata Pat Brown, mantan profesor biokimia Standford yang mendirikan Impossible Foods pada 2011 dan menjabat sebagai CEO."	Fake
Politics	Gedung Putih menyerang Clintons dalam pushback terhadap tuduhan Manafort	Sekretaris pers Gedung Putih Sean Spicer menyerang mantan Presiden Bill Clinton dan mantan Menteri Luar Negeri Hillary Clinton sebagai tanggapan atas laporan yang meningkatkan kekhawatiran tentang koneksi mantan ketua kampanye Trump Paul Manafort ke Rusia.	Legit
Celebrity	Kim And Kanye Silence Perceraian Rumor dengan Foto Keluarga	"Kanye turun ke Twitter pada hari Selasa untuk membagikan foto keluarganya, hanya menulis, ""Selamat Liburan."" Dalam foto itu, yang tampaknya diambil di pesta Natal tahunan Kris Jenner, Kim dan pose Kanye yang baru pirang bersama anak-anak mereka, North, 3, dan Saint, 1."	Legit
Business	Harga emas turun hari ini, menurut mitra pengelola Ronald-Peter Stoeferle dari Incrementum AG. Ketika pasar siap, emas diperkirakan akan mengambil risiko besar dan jatuh ke 1500 per ons. Dalam upaya untuk menghindari kejatuhan itu, para manajer terkemuka berencana untuk menjual emas dengan harga terendah di jaringan belanja televisi seperti HSN, E-vine, dan tentu saja QVC. Penelepon dengan kartu kredit atau debit akan dapat menelepon dan membeli emas per ons hanya untuk 6 pembayaran bulanan mudah sebesar 19,99. Dan ketika seseorang menelepon, mereka juga akan mendapatkan ons kedua gratis, cukup membayar pengiriman dan penanganan 1999 tambahan.	"Pada hari Selasa, intelijen AS dan Inggris mengutip intelijen yang direkrut ISIS untuk melatih komputer laptop dan tablet menjadi perangkat peledak menggunakan baterai perangkat sebagai pemicu ledakan. Ledakan baru tidak terdeteksi menggunakan tindakan pencegahan keamanan di bandara utama. Intelijen menunjukkan perangkat peledak harus diaktifkan secara manual dalam penerbangan. Mengutip ancaman terhadap pelancong udara ini, para pejabat AS dan Inggris pada hari Selasa mengumumkan pelarangan perangkat elektronik seperti laptop dan tablet dari barang bawaan di penerbangan dari semua negara. ""Larangan itu akan diberlakukan sampai kita menemukan cara untuk memeriksa bagasi dengan baik"", kata Presiden Donald Trump."	Fake
Education	Anak berusia 6 tahun mendapat senjata di sekolah area LA; keluarga tetap gelap	RANCHO CUCAMONGA, Calif. - Pihak berwenang mengetahui bahwa seorang anak berusia 6 tahun membawa senjata ke sebuah sekolah dasar di luar Los Angeles, tetapi orang tua siswa lain tidak mengetahuinya selama hampir dua minggu.	Legit
Education	Sekolah-sekolah di daerah pedesaan bergeser ke arah minggu 4 hari	Untuk sekali ini, baik guru maupun muridnya sepakat bahwa mengurangi sekolah adalah hal yang baik. Atau setidaknya sekolah kurang sering.	Legit
Celebrity	Inilah Cara Caitlyn Jenner Merayakan Hari Ayah	Caitlyn Jenner membawa Hari Ayah ke ekstrem — dengan pergi berkeliaran dengan anggota keluarganya.	Legit
Sports	'Hukum Hillsborough' bisa memenjarakan petugas polisi yang tidak jujur	"Usulan ""hukum Hillsborough"" yang mensyaratkan pasukan polisi dan otoritas publik untuk bersikap terbuka dan jujur dalam proses hukum termasuk tentang kegagalan mereka sendiri dan yang akan memberi keluarga yang berduka sumber daya yang sama dengan polisi untuk mengajukan kasus mereka di pemeriksaan di masa depan harus disampaikan kepada parlemen . RUU 10 menit aturan akan diperkenalkan oleh MP Buruh Andy Burnham pada hari Rabu. RUU otoritas publik (akuntabilitas) akan memberlakukan otoritas publik dan karyawan tugas untuk bertindak dengan ""keterbukaan dan keterbukaan transparansi"". Pejabat individu akan menghadapi hukuman dua tahun penjara yang baik atau maksimum karena gagal melakukannya termasuk untuk memberi makan informasi yang menyesatkan ke media."	Legit
Politics	"Gatekeeper Trump ""Tahan Pintu"""	"Trump, pebisnis Republik dan sekarang Presiden telah membuat banyak pernyataan tentang kesetiaan atas kampanye ini, dan sering kali mengomentari pendukung Partai Republik yang dianggapnya loyal. Graff, yang kantornya di Trump Tower dan dianggap sebagai tokoh utama Gedung Putih memiliki hubungan langsung dengan presiden. Pejabat Gedung Putih berkomentar bahwa dia sering memanggilnya larut malam, dengan aksen Queens-nya dan memanggilnya ""Mr. T"", nama panggilan yang katanya dia cintai. Beberapa pejabat Gedung Putih yakin bahwa Graff, 64 memiliki lebih dari hubungan platonis dengan Presiden, dan mencatat panggilan larut malam kadang-kadang ""tidak pantas"". Ms. Graff menolak berkomentar."	Fake
Celebrity	Sarah Jessica Parker Membuat Rumor Perselisihan dengan Kim Cattrall untuk Beristirahat dengan Instagram Satu Ulang Tahun	Meskipun kami tidak bisa tidak bertanya-tanya apakah Carrie Bradshaw akan mengerti Instagram.	Legit
Celebrity		Kim Kardashian tentang Bagaimana Hasil Perampokannya Mengilhami Wewangian Gardenia Kristal Baru (Eksklusif)	Legit
Celebrity	Paul McCartney Tidak Mati (Dan Juga Bukan Masa Lalu)	Januari ini menandai ulang tahun kesepuluh dari penampilan The Beatles di tangga lagu Amerika. Bulan lalu Rolling Stone melakukan wawancara skala penuh pertamanya dengan Paul McCartney, dalam enam sesi dimulai di studio rekaman London dan berakhir di jalan New York. Sesi New York berlangsung sehari setelah McCartney memasuki AS untuk pertama kalinya dalam dua tahun, masalah visa yang berasal dari dua pelanggaran ganja sekarang akhirnya diselesaikan.	Legit
Sports	Indian Wells: Roger Federer mengalahkan Stan Wawrinka untuk memenangkan BNP Paribas Open	"Juara Australia Terbuka Roger Federer mengalahkan Stan Wawrinka 6-4 7-5 di final all-Swiss untuk memenangkan BNP Paribas Open - kemenangan India Wells yang kelima. Federer nomor 10 dunia mengklaim set pertama sebelum dipatahkan untuk pertama kalinya di turnamen tahun ini pada pertandingan pertama set kedua. Wawrinka, petenis nomor tiga dunia itu unggul 2-0 sebelum Federer memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dalam perjalanan menuju gelar. Elena Vesnina mengalahkan Svetlana Kuznetsova 6-7 (6-8) 7-5 6-4 di final putri. Federer menjadi juara tertua dalam sejarah turnamen ini melampaui Jimmy Connors yang berusia 31 ketika ia menang pada 1984. Ini adalah pertemuan ke 23 antara Federer, pemenang Grand Slam 18 kali dan Wawrinka. Federer 35 telah mengalahkan rekan senegaranya yang menangis 20 kali. ""Ini adalah pekan dongeng, kata Federer. Perasaan yang indah. Mungkin tidak mengejutkan seperti Australia tetapi masih bagus untuk mendukungnya dengan menang di Amerika."	Legit
Celebrity	Miranda Lambert Blasts Blake: 'I'm Getting Married'	Petasan desa Miranda Lambert telah melanggar “kebijakan tidak ada kontak” dengan mantan Blake Shelton - untuk mengatakan kepadanya bahwa dia akan menikah lagi	Fake
Celebrity	"Leonardo DiCaprio Juga Menikmati Menatap ""Salvator Mundi,"" 100 Juta da Vinci"	"Orang biasanya tidak berharap menemukan Leonardo DiCaprio, Patti Smith, Alex Rodriguez, dan Jennifer Lopez di pesta yang sama (yah, dua yang terakhir, mungkin), tetapi akhir pekan ini, keempatnya termasuk di antara sekitar 4.500 peserta pratinjau lelang di Christie. Di sana, mereka berkesempatan untuk melihat ""Salvator Mundi,"" sebuah lukisan Leonardo da Vinci yang sebelumnya dianggap hilang yang disebut-sebut sebagai ""The Last da Vinci"" menjelang pelelangan malam ini."	Legit
Sports	Chelsea Membalikkan Keputusan untuk Mencari Arsenal Alexis Sanchez sebagai Transfer Musim Panas	"""Chelsea telah mempertimbangkan menjadikan pemain Arsenal Alexis Sanchez sebagai salah satu target transfer musim panas mereka, tetapi telah mengubah arah dan sekarang membalikkan keputusan itu. Sementara Antonio Conte telah berbicara tentang mempertimbangkan untuk membawa pemain itu ke Stamford Bridge, perundingan kini telah dibubarkan dan Chelsea tampaknya menjadi membalikkan keputusan mereka. Conte telah mengirim tim rekrutmen, dipimpin oleh direktur Marina Granovskaia dan direktur teknis Michael Emenalo, daftar nama dan tampaknya Sanchez tidak dimasukkan. """	Fake
Politics	Di zaman Obama, Trump adalah kekasih tabloid baru.	"Obama mungkin adalah presiden tabloid yang asli, tetapi sementara dia bekerja berjam-jam di Washington membuat panggilan telepon dari Oval Office dan mendatangkan malapetaka di Twitter, halaman gosip dan blog mode menumpahkan banyak tinta mencatat penggantinya. Didukung oleh selebriti mereka, keluarga The Trump masih menarik perhatian ketika mereka terlihat di jalan. Banyak yang percaya bahwa mantan presiden Obama telah menggunakan hubungannya dengan pers yang telah ia ciptakan selama masa kepresidenannya untuk menimbulkan kekacauan dalam kehidupan keluarga Trump. Seorang whistle-blower untuk Washington Post telah menyatakan bahwa Obama memiliki banyak daya tarik di Washington Post. ""Obama memberi kata dan kita sejalan, sudah seperti itu sejak 2008."" tidak diketahui seberapa dalam hubungan mantan presiden Obama dengan pers. Ivanka trump baru-baru ini bertemu dengan seorang reporter dari CNN ketika dalam perjalanan keluarga ke Baskin Robbins Ice Cream Parlor yang berlokasi di DC di mana polisi dipanggil ke tempat kejadian. Ketika wartawan diinterogasi oleh polisi, dia menyatakan bahwa dia hanya mengikuti perintah."	Fake
Politics	Departemen Luar Negeri memperketat pengawasan untuk orang asing tertentu	Sekretaris Negara Washington (CNN) Rex Tillerson mengirim empat kabel yang mengarahkan kedutaan besar di seluruh dunia untuk mengidentifikasi kelompok-kelompok tertentu yang harus mendapatkan pengawasan ekstra ketika mereka mengajukan visa, termasuk penyaringan media sosial pelamar, menurut pejabat AS.	Legit
Celebrity	einstein Menuntut Perusahaan einstein, Menuntut Akses ke Catatan	Harvey einstein, yang dipecat oleh studio yang dia bantu temukan setelah The New York Times mengungkap puluhan tahun tuduhan pelecehan seksual terhadapnya, menuntut Perusahaan einstein pada hari Kamis untuk menuntut akses ke catatan dan email.	Legit
Celebrity	PINK LADY GAGA ADALAH 'ORKING BERSAMA' UNTUK MEMBUKTIKAN ANTHEMA-MADONNA	Para penyanyi bekerja sama melawan bintang pop.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Mengatakan Kanye est 'Serius' Tentang Mencalonkan Diri Sebagai Presiden	Pada acara The Ellen Show, bintang reality show Kim Kardashian est mengatakan kepada pembawa acara Ellen DeGeneres bahwa suaminya, rapper Kanye est, benar-benar berarti apa yang dia katakan ketika dia secara spontan mengumumkan di MTV Video Music Awards bahwa dia ingin mencalonkan diri sebagai Presiden Amerika. Serikat.	Legit
Celebrity	Nicki Minaj TIDAK MENDAPATKAN Celana Hot Dan Crop Top Kepada tulisan Serena iliams, Meskipun Dilaporkan	"Nicki Minaj tidak mengenakan hot pants dan crop top untuk pernikahan Serena illiams, meskipun ada laporan palsu berdasarkan gambar yang dipotret. Sebagai permulaan, rapper itu bahkan tidak menghadiri pernikahan bintang tenis itu. Cop Gosip dapat meluruskan catatan. illiams menikah dengan pengusaha internet Alexis Ohanian di depan teman dan keluarga di New Orleans, Kamis. Daftar tamu termasuk banyak selebriti, termasuk Beyonce, Kim Kardashian, Kelly Rowland, Anna intour, Ciara dan Eva Longoria. Minaj tidak hadir, tetapi situs web Irlandia-nya memposting foto Instagram terawat yang menunjukkan dirinya berpose di pesta bersama Beyonce dan Rihanna. Situs yang berjudul artikelnya yang tidak akurat, ""topi yang dikenakan Nicki Minaj ke pernikahan Serena illiams tidak benar-benar baik,"" dan mengatakan penyanyi itu muncul pada upacara olahraga ""hotpants kulit putih dan crop top."" Outlet yang salah informasi menegaskan pakaian Minaj adalah ""agak terlalu banyak,"" lebih lanjut mempertahankan bahwa dia ""sangat melangkahi garis etiket pernikahan."" Tapi pendapat situs tentang pakaian rapper benar-benar diperdebatkan. Baik Minaj atau Rihanna tidak ada di pernikahan pemain tenis. Kedua bintang musik itu ditumpangkan ke dalam foto Beyonce berpose sendirian di upacara. Tidak jelas apakah gerai Irlandia mencoba menipu pembaca atau ditipu oleh gambar palsu itu sendiri, tetapi Minaj tidak memakai pakaian yang tidak pantas untuk pernikahan illiams, yang tidak dia hadiri. Perlu dicatat, Gossip Cop harus menyanggah beberapa cerita palsu seputar pernikahan bintang tenis itu dalam waktu singkat sejak dia berjalan menyusuri lorong. Baru-baru ini tertangkap HollywoodLife karena mengarang laporan tentang Beyonce dan Kardashian memiliki ""pertukaran dingin"" di pernikahan. Gossip Cop juga memanggil RadarOnline untuk mengarang cerita tentang Kardashian yang dimarahi karena menggunakan teleponnya di pernikahan illiams. Artikel terbaru yang terkait dengan acara ini adalah palsu."	Legit
Business	Swedia Diperingatkan Tidak Kembali ke Pajak Rendah 50an saat Kelaparan Berlanjut	"""Swedia seharusnya tidak kembali ke pajak rendah tahun 1950-an dan 1960-an. Peringatan itu datang dari kandidat presiden Swedia sayap kanan karena pemerintah yang dipimpin Sosial-Demokrat telah mengurangi pajak pada perusahaan sambil memangkas manfaat pensiun."" Pajak yang rendah akan secara substansial memperburuk kelaparan brutal yang saat ini dihadapi Jerman ""Urban Hansson Bruswtiz, direktur jenderal di National Institute of Economic Research, mengatakan kepada sebuah surat kabar lokal dalam sebuah wawancara Rabu. Jika pajak kembali ke tingkat historis yang rendah, itu akan menjadi kerugian besar bagi keamanan pangan di Swedia ."	Fake
Entertainment	Remaja dengan kanker meninggal beberapa hari setelah Beyonce FaceTimes bersamanya	"Ebony Banks remaja Houston yang berjuang melawan kanker yang langka telah meninggal - hanya beberapa hari setelah keinginannya untuk berbicara dengan idolanya, Beyonce terpenuhi. Seorang juru bicara untuk Distrik Sekolah Independen Alief di mana Banks adalah seorang siswa menegaskan bahwa dia meninggal pada Minggu pagi. ""Saya mengerti dia memiliki senyum di wajahnya sampai juru bicara yang paling akhir Craig Eichhorn mengatakan kepada ABC News. Beberapa jam kemudian, para siswa di Alief Hastings High School, dari mana Banks baru saja lulus dan di mana dia menjadi anggota penjaga warna selama empat tahun. tahun, menyelenggarakan nyala lilin di tempat latihan band.Para anggota penjaga warna mengangkat lilin mereka di udara dan bergoyang mengikuti lagu Halo ""oleh Beyonce."	Legit
Celebrity	Sekarang Ada Bukti Video Bahwa Michelle Obama dan Beyoncé Hang Out Together	"Michelle Obama dan Beyoncé tidak pernah merahasiakan penghargaan bersama mereka. Keduanya telah berteman selama hampir satu dekade. Itu dimulai ketika Beyoncé menghadiri pelantikan Presiden Obama bersama suaminya, Jay-Z, pada 2008, dan kemudian menyenandungkan pasangan pertama yang baru dengan membawakan lagu ""At Last"" karya Etta James. Selama bertahun-tahun, keduanya terus tumbuh lebih dekat, berkolaborasi pada beberapa penyebab (termasuk kampanye First Lady's Let's Move melawan obesitas di masa kecil), dan bahkan menyatukan keluarga mereka di Camp David. Dan sementara kami tahu dua pembangkit tenaga listrik ini adalah teman, sulit untuk membayangkan mereka hanya bersantai bersama-sama (jadwal mereka sendiri pasti membuatnya hampir mustahil). Untungnya, pagi ini, kelompok penggemar Beehive merilis klip pendek di Twitter yang menunjukkan Obama, Beyonce, dan Solange melakukan hal itu di pesta ulang tahun superstar tahun lalu. Apakah Anda tahu video Bey dan Michelle yang mengatakan ""Sampai jumpa, Felicia"" bisa sangat memuaskan?"	Legit
Celebrity	Apakah Madonna semut Untuk Mengirim Rocco Rebellious Ke Sekolah Militer?	Alasan mengapa putra Madonna, Rocco lari ke rumah ayahnya menjadi semakin jelas. Tampaknya Madonna sedikit lebih ketat di rumah daripada yang dibayangkan, dan dia ingin mengirim putra Rocco ke sekolah militer. Rocco Ritchie, 15, tidak mau pergi, dan saat dalam tur dengan Madonna, dia lari untuk tinggal bersama ayahnya.	Fake
Celebrity	Memberi gulma untuk kehamilan? Miley Cyrus, Liam Hemsworth dikabarkan mencoba untuk anak kembar	Penyanyi Miley Cyrus dan aktor Liam Hemsworth dikabarkan sedang mencari anak kembar. Pasangan itu berdamai pada awal 2016.	Fake
Entertainment	Alicia Vikander Berhenti Berperan sebagai Lara Croft	Peraih Oscar Swedia, Alicia Vikander, keluar dari lokasi Tomb Raider pada hari Senin. Dia telah menandatangani untuk mengambil alih untuk Angelina Jolie sebagai Lara Croft baru. Film tersebut, yang didasarkan pada video game populer, akan keluar pada bulan Maret 2018; Namun, sekarang setelah filmnya tanpa aktris utama, produksinya terhenti. Roar Uthaug, sutradara film, konon tidak cocok dengan Vikander, yang membuatnya berhenti dari proyek tersebut. Mereka mencoba memerankan aktris baru, yang akan memerankan putri Dominic West, yang memerankan ayah Croft.	Fake
Politics	Rhona Graff, Trump's GateKeeper	"Rhona GRaff, rekan lama Trump dan kawannya memiliki sambungan langsung ke Gedung Putih. Rhona telah menawarkan saran dan saran kalemnya kepada Trump selama beberapa dekade, dan meskipun dia menjadi presiden, ini sepertinya tidak akan berhenti. Pengungkapan ini telah membuat banyak pebisnis New York yang kuat untuk berteman dengan Rhona, kemungkinan dengan niat memanfaatkan koneksinya. Ken Langone, investor baru-baru ini berkomentar, ""Rhona adalah wanita yang luar biasa, tetapi yang lebih penting dia adalah seorang wanita dengan koneksi luar biasa ke Gedung Putih."""	Fake
Entertainment	Apartemen NYC menampilkan piano David Bowie di pasar seharga 6,5 juta	"Kesempatan untuk memainkan piano almarhum David Bowie sambil menikmati pemandangan Central Park yang tidak terhalang di apartemen New York City bisa menjadi milik Anda sebesar 6,495 juta. Apartemen dengan dua kamar tidur dua setengah kamar mandi yang pernah dimiliki oleh Bowie dan istrinya Iman pergi ke pasar pada hari Senin. Pasangan ini menjual apartemen yang berlokasi di Essex House di Central Park South pada tahun 2002 10 tahun setelah mereka menikah. Piano Bowie Yamaha termasuk dalam penjualan tahun 2002 dan tetap di apartemen sejak itu. Penjual saat ini yang tidak membeli apartemen dari Bowie dan Iman menjaga tradisi tetap hidup dengan memasukkan piano dalam harga jual. ""Saya akan membayangkan itu sulit untuk bergerak tetapi saya pikir itu benar-benar tangkapan yang bagus untuk pembeli, agen eksklusif apartemen itu, Bernice Leventhal dari Grup Corcoran, kepada ABC News. Rumah seluas 1.877 kaki persegi digunakan sebagai pied-à- terre oleh pemiliknya saat ini. Hotel ini memiliki serambi batu kapur, bilik lemari, dua kamar tidur berukuran besar, dan kamar mandi utama dengan shower hujan dan lantai berpemanas."	Legit
Education	Universitas Dorong Kembali Melawan Trump pada Imigrasi	Perguruan tinggi dan universitas menolak kembali perintah eksekutif Presiden Donald Trump yang membatasi imigrasi, berjanji untuk melindungi mahasiswa dan staf pengajar bahkan ketika mereka berjuang untuk sepenuhnya memahami apa arti perintah itu bagi anggota masyarakat yang berasal dari tujuh negara yang mayoritas penduduknya Muslim yang menerapkannya secara khusus.	Legit
Celebrity	Gwen Stefani Rupanya Gendang Gendang Paksa Dipaksa Membatalkan Pertunjukan - Apakah Dia Baik?	Kasihan Gwen Stefani Penyanyi itu mengejutkan gendang telinganya dan terpaksa membatalkan konser 27 April di Las Vegas karena keadaan darurat medisnya. Ini sangat menakutkan. Apakah pendengaran Gwen akan baik-baik saja?	Legit
Celebrity	Kanye est meluncurkan garis rias sendiri bernama Donda	Desainer rapper yang datang, Kanye est telah menaklukkan industri musik dan mengambil mode dengan garis Yeezy-nya, tetapi sekarang tampaknya est mengambil isyarat dari adik iparnya yang berusia 19 tahun, Kylie Jenner, dan memulai dengan merek kecantikan.	Legit
Politics	Larangan perjalanan Trump masih tidak disukai oleh pengadilan	Pengadilan banding federal pada hari Kamis menolak untuk mengembalikan larangan perjalanan Trump. Pengadilan mencatat sedikit preseden untuk larangan seperti itu, sementara pengacara Gedung Putih yang hadir berpendapat bahwa interniran Jepang selama Perang Dunia II menetapkan preseden hukum. Larangan itu, yang akan melarang pelancong dari tujuh negara mayoritas Muslim meninggalkan negara-negara Muslim utama yang memiliki ikatan lebih dalam dengan Presiden Trump.	Fake
Education	Kerusakan Fungsi Lemari Pakaian	"Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos memiliki sedikit masalah ketika dia dikonfirmasi oleh Senat. Selama audiensi dia berbicara tentang masa jabatannya dan pengalamannya yang maju tentang pendidikan tetapi lupa satu hal, yaitu mengancingkan blusnya sepanjang jalan. Dengan asumsi kemampuannya untuk menjalankan Departemen Pendidikan tidak didukung oleh kurangnya detail yang sederhana. Wakil Presiden Mike Pence berbaik hati untuk memberi isyarat kepadanya selama konfirmasi dan memberi isyarat untuk beralih daripada mengungkapkan ""hatinya"" kepada anak-anak di dunia."	Fake
Celebrity	Brad Pitt Teks Jennifer Aniston Nonstop: Mencari Dukungan Emosional Intens Setelah Angelina Jolie Cerai | Celeb Dirty Laundry	Brad Pitt dan Jennifer Aniston dilaporkan telah menghubungi kembali melalui SMS, meskipun sumber dari kedua belah pihak saling menjelaskan bahwa itu hanya 'mengirim pesan teks' dan bukan sesuatu yang lebih serius.	Fake
Entertainment	Apartemen NYC dengan piano David Bowie akan disewakan 10.000,00 per bulan	Anda dapat memiliki kesempatan seumur hidup dengan teras yang menghadap ke Times Square di New York. Anda juga akan memiliki kesempatan untuk membeli gedung tersebut seharga 64 juta. Gedung ini pernah dimiliki oleh David dan istrinya yang tercinta, Iman. Ini banyak sekali dan dipasarkan Senin. Mereka menjual bangunan ini 01 tahun setelah pernikahan mereka, piano Yamaha yang berlapis emas termasuk dalam penjualan dan masih ada sampai sekarang. Penjual saat ini tidak tertarik pada piano dan meninggalkannya untuk pemilik baru. Pikir saya adalah bahwa piano akan sulit untuk bergerak tetapi ini sangat bagus untuk pembeli potensial seperti yang diceritakan oleh agen eksklusif Bernice Leventhal dari Coran Agency. Rumah 1.778 kaki persegi tidak digunakan oleh pemilik saat ini. Hotel ini memiliki serambi mewah, beberapa bilik lemari, tiga kamar tidur utama dengan 2 kamar mandi utama, toilet berpemanas, lantai, dan langit-langit berkubah. Ini adalah tempat yang indah untuk menelepon ke rumah.	Fake
Business	Penjualan ritel Inggris mengabaikan kekhawatiran Brexit dengan kenaikan Februari	Pengecer Inggris menerima jeda dari kerugian beruntun dua bulan ketika belanja di toko-toko jalanan dan online bangkit kembali pada bulan Februari. Kantor Statistik Nasional mengatakan volume penjualan ritel naik 1,4% pada Januari dan 3,7% lebih tinggi dari pada Februari 2016. Sterling naik di pasar mata uang setelah berita kenaikan diumumkan tetapi ONS mengatakan kenaikan kembali gagal mengembalikan semua tanah hilang pada bulan Desember dan Januari. Ia mencatat bahwa pengeluaran sedang dibatasi oleh harga bensin yang lebih tinggi. Dalam tiga bulan hingga Februari - dianggap sebagai panduan yang lebih baik untuk tren yang mendasarinya daripada angka bulanan saja - penjualan 1,4% lebih rendah dari pada kuartal yang berakhir pada November.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston ingin mendirikan pusat kesehatan	Jennifer Aniston ingin membuka pusat kesehatan di masa depan. Ruang akan perawatan rumah, serta kafe yang sehat.	Legit
Celebrity	Billy Bush secara resmi dipecat dari acara NBC Today setelah bocor skandal rekaman cabul Donald Trump	Bush diskors pada acara pagi hari dua hari setelah isi rekaman 2005 dilaporkan pada 7 Oktober.	Legit
Celebrity	Di dalam Rob K. Mehgan James 'Romance: hy Fam' 'Don't Approve' '	UPDATE: Ketika laporan baru terus muncul tentang hubungan Rob Kardashian dengan Mehgan James, keduanya turun ke media sosial untuk mempertimbangkan masalah ini.	Fake
Celebrity	'100% gay Jessie J ... tapi bi lebih trendi'	Kecantikan POP, Jessie J, adalah 100 persen lesbian, sebuah buku yang mengklaim meledak.	Fake
Celebrity	Ben Affleck Memiliki Wajah Baru yang Segar: BOTOX BEN	DISARANKAN ?? Setelah setahun yang SANGAT KASAR, dokter mengatakan bahwa tampaknya Ben Affleck wajahnya segar. Bantuan yang dikabarkan itu? Botox sebagai pengisi kaki gagaknya untuk melembutkan garis di sekitar mulutnya.	Fake
Celebrity	Selena Gomez Berpikir 'Bibir Lembut' Justin Bieber Membuatnya 'Ciuman Terbaik Yang Pernah Ada'	Selena Gomez Justin Bieber telah menyegel hubungan mereka dengan ciuman yang sangat umum, tetapi ternyata itu bukan satu-satunya ciuman yang mereka bagikan kepada HollywoodLife.com memiliki rincian EKSKLUSIF tentang bagaimana Sel benar-benar merasa bergaul dengan Justin lagi.	Fake
Celebrity	Glenn Close menyangkal bahwa dia mengaitkan Meryl Streep untuk memerankan Hillary Clinton	Lupakan apa yang Anda dengar: Glenn Close belum memilih Meryl Streep untuk memerankan Hillary Clinton dalam film mendatang tentang kehidupan mantan Sekretaris Negara dan kehidupan calon presiden.	Legit
Technology	Rencana Kongres untuk mengambil privasi Anda.	Partai Republik selalu berpikir bahwa orang harus memiliki banyak privasi. Privasi adalah satu-satunya hal yang menghentikan mereka mengambil alih negara. Verizon, comcast dan ATT sekarang memiliki kongres dan merupakan mitra rahasia. Perusahaan telekomunikasi sekarang memiliki kongres dan jika mereka mendapatkan informasi tentang Anda, mereka dapat menempatkan Anda di kamp kematian. Ini tidak mungkin dalam pemerintahan era pemerintahan obama tetapi sekarang bahwa republiken mengontrol pemerintah itu akan terjadi. Tindakan ini ditingkatkan oleh Donald truf.	Fake
Celebrity	Ratu 'tidak akan menyingkir untuk Pangeran Charles', kata sumber	Sang Ratu tidak berniat minggir untuk Pangeran Charles dan tetap berkomitmen untuk tugasnya kepada bangsa, demikian dilaporkan.	Legit
Education	Sekolah Berpindah ke 1 Jam Hari	Guru akan senang, tetapi orang tua tidak akan dengan shift 1 jam per hari yang baru. Guru dan Adkins belajar bahwa siswa hanya dapat belajar begitu banyak dan sisanya harus mereka pelajari di rumah bersama orang tua mereka. Alasan lainnya adalah karena biaya turun dan ini menghemat banyak uang. Selama jam tersebut akan penuh aksi dan makan siang akan dikirim pulang bersama anak-anak untuk menikmati waktu ikatan dengan orang tua mereka.	Fake
Celebrity	Kris Jenner Hanya Memecah Keheningannya Pada Kehamilan Kylie	Jika Anda belum tahu bahwa Kylie Jenner sedang hamil, baiklah, izinkan saya menjadi yang pertama memberi tahu Anda: Kylie Jenner sedang hamil	Legit
Business	Dan Moss dan Scott Lanman golf setiap minggu di lapangan Extremist premier St. Louis, dimiliki dan dioperasikan oleh Sadik Kukic, seorang pengungsi Bosnia. Kukic datang ke Amerika Serikat pada tahun 1993 dengan visa pelajar dan tidak pernah pergi. Dia membangun jalur ekstremis sebagai bisnis terbaru untuk bergabung dengan rantai waralaba toko perabot rumah tangga, Kekaisaran Ottoman. Moss dan Lanman menyukai kursus dan mengatakan itu adalah tantangan nyata, dan ranjau darat adalah sentuhan yang menarik dan tidak bisa ditemukan di tempat lain. Banyak bisnis yang meninggalkan daerah itu, dengan alasan mereka tidak tahan terhadap kebisingan, tetapi itu adalah kabar baik bagi duo mogul real estat, karena mereka berencana untuk membangun beberapa blok kota perumahan umum dengan harapan lebih banyak pengungsi akan datang dan membangun lebih banyak kamp olahraga ekstremis.	Presiden Washington (CNN) Donald Trump memposting di Twitter bahwa semua petugas Keamanan Tanah Air harus segera mogok. Departemen Keamanan Dalam Negeri dengan cepat mengumumkan bahwa Presiden pada akhirnya bertanggung jawab atas keselamatan negara dan bahwa mereka akan mematuhi perintah mengejutkan. Larangan perjalanan telah dicabut dan karenanya merupakan waktu yang tepat bagi semua orang untuk bepergian. Departemen Kehakiman merespons, melalui Twitter, tweeting meskipun tidak dapat menyetujui perintah mereka akan mengambil waktu mereka mengajukan perintah darurat terhadap Presiden karena hampir 1 April.	Fake
Entertainment	Apa yang diharapkan dari peringatan publik Carrie Fisher dan Debbie Reynolds:	"""Pada hari Jumat beberapa orang terpilih akan mendapat kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal pada Carrie Fisher dan ibunya Debbie Reynolds yang meninggal sepuluh hari terpisah pada awal Maret. Peringatan akan diadakan di Atheist National Temple pada pukul 7 pagi ET. Tidak ada yang akan diizinkan untuk masuk tanpa terlebih dahulu membeli 50 tiket, hasil dari mana akan pergi ke amal untuk perawatan kesehatan mental yang akan disebutkan nanti.Proses tidak akan dapat dilihat dari mana pun kecuali di dalam kuil. Putra Reynolds, Billy Bob Todd, John memberi tahu Vanity Fair bahwa peringatan itu tidak seperti yang dia harapkan dan dia tidak ingin ada yang hadir. ""Dia membenci penggemar dan membenci tontonan. Dia akan malu dengan tampilan ini. """	Fake
Celebrity	arner Bros. AKHIRNYA Merencanakan 'Gossip Girl' The Movie	Bersiaplah untuk skema lebih banyak dari Gosip Girl Upper East Siders favorit semua orang telah mengudara selama lima tahun, tetapi tetap menjadi komoditas panas di seluruh dunia,	Fake
Politics	Ivanka Trump, Wakil Presiden Nyata?	"Anak perempuan Presiden Trump, Ivanka, telah pindah ke Washington setelah pelantikan ayahnya. Dia awalnya menolak peran formal dalam kabinet ayahnya, tetapi sekarang mendapatkan kantor di lantai dua Sayap Barat. Trump, yang sering di masa lalu membuat komentar yang tidak pantas tentang putrinya, baru-baru ini berkomentar bahwa dia ingin tetap dekat dengannya, kalau-kalau dia ""membutuhkan"" sesuatu. Berbagai pertanyaan muncul di Washington mengenai jenis hubungan yang dimiliki keduanya, dan apakah Ivanka lebih kuat dari Wakil Presiden Pence."	Fake
Celebrity	Guy Ritchie menikmati naik sepeda santai dengan putra Rocco di tengah-tengah klaim mantan istri Madonna 'hampir menyetujui kesepakatan untuk remaja untuk tinggal di London'	Madonna dan Guy Ritchie sedang berjuang untuk mendapatkan hak anak, 15, melalui pengadilan	Legit
Celebrity	Anderson Cooper di Kathy Griffin: 'Saya harap dia bangkit kembali'	Anderson Cooper telah memperjelas bahwa dia tidak senang dengan foto kontroversial Kathy Griffin tentang Donald Trump, tetapi pembawa berita CNN mengatakan dia berharap teman lamanya itu dapat kembali setelah cobaan yang menjadi berita utama.	Legit
Celebrity	Sudah Berakhir Hot Fling Cools Jennifer Lawrence Darren Aronofsky SUDAH	Jennifer Lawrence dan Darren Aronofsky sudah tenang dan mengambil istirahat dari romansa intens mereka, RadarOnline.com dapat secara eksklusif mengungkapkan.	Fake
Celebrity	Harry Styles Meninggalkan Satu Arah Di Balik Untuk Kendall Jenner?	Pada bulan Desember, Harry Styles meninggalkan teman satu band One Direction di Paris untuk bertemu Kendall Jenner untuk pertemuan satu malam yang romantis di London. Pada saat itu itu tampak seperti gerakan romantis, tetapi mungkin itu pertanda akan datangnya hal-hal yang akan datang. Kedua bintang semakin dekat dan dekat, dan hubungan yang panas dan berat dilaporkan mengambil korban serius pada 1D.	Fake
Celebrity	di sini sebagai Maks? Apakah Ada D TS Drama Afoot?	"Apakah ada masalah di lantai dansa? Maksim Chmerkovskiy tidak ditemukan di episode Dancing 2h the Stars pada Senin, 2 Oktober, yang mendorong Alan Bersten untuk berdansa dengan pasangan selebritis Vanessa Lachey. Alasan ketidakhadiran Maks? Masalah pribadi, menurut tuan rumah Erin Andrews. ""Maks sedang berurusan dengan masalah pribadi sehingga Alan melangkah masuk dan menari dengan Vanessa malam ini,"" katanya selama pertunjukan."	Fake
Entertainment	Alec Baldwin mengatakan dia hampir lulus bermain Donald Trump di 'SNL'	"Alec Baldwin telah mengungkapkan bahwa ia hampir lulus dari bermain Donald Trump di ""Saturday Night Live."" Aktor itu mengatakan kepada Vanity Fair untuk cerita sampulnya di bulan April bahwa ia awalnya menyampaikan tawaran produser ""SNL"" Lorne Michaels untuk bermain Trump tetapi berubah pikiran setelah peran filmnya gagal. ""Saya seharusnya membuat film. Dan orang-orang yang melakukan film itu seharusnya menyimpan uang untuk menjamin bahwa saya akan dibayar, katanya dalam video yang menyertai cerita sampul. Dan mereka tidak memasukkan uang ke dalam escrow. Dan saat itulah saya menutup telepon dan berkata bahwa saya tidak akan pergi membuat film dan saya akan melakukan hal itu dengan Lorne. Dan saya berpikir dalam hati, ""Bagaimana jika saya tidak melakukan itu?"" ... Ternyata ini kesempatan luar biasa ini. "" Kesan Baldwin begitu populer sehingga ia memasukkannya ke dalam buku satir yang akan datang dan menjadikan penampilan ke 17 sebagai pembawa acara ""SNL"" awal tahun ini. Dia berbicara tentang bermain Trump bekerja dengan bintang ""SNL"" Kate McKinnon dan Tina Fey dan membintangi peran terbaik dalam hidupnya dalam memoar barunya ""Namun demikian akan keluar bulan depan. Vanity Fair menerbitkan kutipan eksklusif."	Legit
Celebrity	Aktris Aquaman, Nicole Kidman dan Amber Heard, berselisih tentang set film DC?	James dan mulai syuting untuk Aquaman di Australia bulan lalu. Sementara Jason Momoa dan aktris Mera, Amber Heard, telah melakukan syuting adegan pertama mereka bersama, aktris Queen Atlanna, Nicole Kidman, mencapai beberapa hari yang lalu. Setelah pendaratannya, dilaporkan ada percikan permusuhan di set.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Membuka Hingga Tentang Kehidupan Setelah Perampokan Paris	Pagi ini, Kim Kardashian est terlambat beberapa menit untuk sarapan karena dia tidak bisa melepaskan masker gel ini dari wajahnya. Dia tinggal di sebuah kamar di hulu Baccarat Hotel di tengah kota Manhattan. Sebuah kamar dengan tempat tidur raksasa di dalamnya, di mana ia tidur, pantat ke pantat, dengan putrinya yang berusia empat tahun, North. Dan di ruangan itu dia memakai topeng - dari jenis kosmetik, bukan jenis Halloween - hanya untuk mengetahui dia tidak bisa benar-benar melepaskannya. di sini dia mendapatkan masker emas gel yang seharusnya membuat kulitmu lebih sehat? ***, saat kau Kim Kardashian est, kau tidak tahu dari mana semuanya berasal. Orang-orang hanya memberi Anda barang. Lemari besi dan pintu serta akun pengiriman ekspres dunia terbuka dan aliran barang gratis hanya menyapu Anda. Kim mencoba menikmatinya, karena itulah yang harus dilakukan oleh pencerahan. Tapi sekarang dia di lantai atas di kamarnya mencoba memisahkan wajahnya dari topeng gel gratis.	Legit
Technology	Secara resmi Bert dan Ernie dari ketenaran Sesame Street sudah menikah. Upacara yang indah dihadiri oleh banyak penggemar mereka dan direkam dan seharusnya dibagikan secara online untuk mereka yang tidak bisa hadir. YouTube menganggap tidak pantas bagi anak-anak untuk menonton meskipun anak-anak yang telah menyaksikan contoh-contoh cinta dan penerimaan yang luar biasa dari Bert dan Ernie ini selama bertahun-tahun berada di TV. Kita semua berharap yang terbaik dan hidup bahagia bersama. Kami berharap hal yang sama untuk semua teman kami.	Klub Liverpool harus menyewa jet pribadi untuk mengeluarkan Philippe Coutinho dan Roberto Firmino dari Brasil tepat pada waktunya untuk Derby Merseyside di Inggris. Pasangan itu tampaknya terlibat dalam semacam serangan di Amerika Selatan, dan mungkin telah ditahan di Brasil jika klub mereka tidak melangkah untuk menyapu mereka keluar dari negara itu. Fenway Sporting Group, pemilik Liverpool yang bertenaga besar, tampaknya diam-diam mengatur penerbangan yang membuat anak-anaknya keluar dari masalah dan keluar kota, dengan cepat. Di sini berharap pasangan bertarung sekeras di lapangan bermain	Fake
Education	6YO Membawa Gun ke Sekolah	Di Rancho Cucamonga, CA seorang anak berusia 6 tahun membawa pistol ke sebuah sekolah di luar LA. Pihak berwenang dengan putus asa mencari di mana siswa menemukan pistol itu, dan lebih khusus lagi jika seseorang menyediakannya. Orang tua sangat marah dan mengancam akan menarik anak-anak mereka dari sekolah setelah surat kabar Sun melaporkan berita ini berminggu-minggu setelah kejadian, dan tanpa ada berita resmi dari sekolah yang dirilis.	Fake
Celebrity	Kathy Griffin memprediksi kariernya sudah berakhir, kata Trump 'bikin aku'	Komedian yang diperangi Kathy Griffin mengatakan dia tidak takut pada Donald Trump dan berencana untuk terus mengolok-oloknya tetapi menyatakan bahwa dia menyesal atas video yang menggambarkan dia memegang rupa kepala presiden yang terputus dan berdarah.	Legit
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/28/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"Argentina merasakan kehilangan Lionel Messi yang ditangguhkan saat mereka dikalahkan 2-0 oleh Bolivia di La Paz dalam pertandingan kualifikasi utama Piala Dunia. Bintang Barcelona Messi dipukul dengan larangan empat pertandingan oleh badan sepak bola FIFA dan didenda 10.000 hanya beberapa jam sebelum pertandingan setelah secara verbal menyalahgunakan seorang pejabat pertandingan dalam kemenangan atas Chili pada 24 Maret. Dia juga akan melewatkan pertandingan mendatang melawan Uruguay Paraguay dan Venezuela. Barcelona merilis sebuah pernyataan pada hari Rabu yang menyatakan ""kejutan dan kemarahan"" pada keputusan Komite Disiplin FIFA yang menyebut panjang larangan tersebut ""tidak adil dan sama sekali tidak proporsional."""	Legit
Celebrity	Jane Fonda benar-benar tidak ingin berbicara tentang operasi plastik dengan Megyn Kelly	"Fonda muncul bersama Robert Redford di ""Megyn Kelly Today"" pada edesnday untuk mempromosikan film baru mereka, ""Our Souls at Night."" Tetapi wawancara itu berlangsung beberapa menit ketika Kelly mengalihkan pembicaraan dengan kedua legenda itu ke topik penuaan."	Legit
Politics	Di zaman Trump, Obama adalah kekasih tabloid baru	Donald Trump mungkin adalah presiden tabloid yang asli, tetapi sementara dia bekerja berjam-jam di Washington untuk melakukan panggilan telepon dari Oval Office dan mendatangkan malapetaka di Twitter, halaman gosip dan blog mode menumpahkan banyak tinta dengan mencatat pendahulunya.	Legit
Business	Robot Mengambil alih Dunia	Robot perlahan mengambil alih tenaga kerja dunia. Lebih dari 20 juta pekerja di Inggris telah kehilangan pekerjaan mereka karena dunia robotika. Firma konsultasi PwC telah menemukan bahwa lebih dari 50% perusahaan telah mulai menggunakan kemajuan teknologi kecerdasan buatan (AI) untuk menggantikan pekerjaan yang semula diberikan kepada warga sehari-hari. Mantan karyawan perusahaan-perusahaan ini benar-benar merugi. Mereka kehilangan pekerjaan karena industri robot dan merasa sulit menemukan pekerjaan pengganti di tempat lain. Perusahaan-perusahaan percaya bahwa robot-robot AI meningkatkan produktivitas di pabrik-pabrik mereka dan merupakan pengganti yang hebat bagi para pekerja yang semula direkrut untuk tugas-tugas dengan keterampilan rendah. PwC mengatakan ini hanyalah awal dari penggabungan AI dalam masyarakat. Saat ini, 3 juta pekerjaan di grosir dan eceran, yang pada satu waktu mempekerjakan sebagian besar orang di Inggris, telah digantikan oleh AI. Selanjutnya, mereka akan mulai memasukkan AI ke dalam manufaktur kemudian layanan administrasi dan dukungan. Segera, perusahaan akan menggunakan AI untuk 95% pekerjaan di perusahaan mereka. Menghemat mereka jutaan dan jutaan dolar, mereka harus membayar kepada karyawan manusia mereka.	Fake
Business	BrewDog mendapat kecaman atas tuduhan keterlibatan anjing dalam proses pembuatan bir mereka	"""BrewDog baru-baru ini ditemukan memasukkan air liur anjing dalam proses pembuatan bir mereka. BrewDog melaporkan bahwa mereka telah melayani bir selama beberapa minggu sekarang dan tidak memiliki keluhan dari pelanggan. BrewDog menyatakan air liur membantu memecah beberapa biji-bijian dan menambahkan sedikit ""kulit"" pada minuman akhir Tony Green, pemilik bar Draft Punk telah mengajukan tuntutan hukum terhadap perusahaan yang menyatakan bahwa pelanggan harus tahu apa yang ada dalam bir yang mereka konsumsi. Green telah berhenti membawa bir BrewDog karena informasi terbaru ini. BrewDog menolak mengomentari gugatan itu. """	Fake
Celebrity	Hollywood Film Awards: Lihat apa yang dikenakan Angelina Jolie, Margot Robbie, dan lainnya	Hollywood Film Awards berlangsung semalam di Los Angeles, dengan Margot Robbie (foto dalam Louis Vuitton), Angelina Jolie dan Dakota Johnson di antara para tamu yang glamor.	Legit
Politics	Ibu negara Melania Trump memuji kesetaraan di acara makan siang Hari Perempuan Internasional	Washington (CNN) Ibu negara Melania Trump berbicara tentang kesetaraan, kebebasan, dan tanggung jawab yang dimiliki perempuan untuk saling membantu mencapai kesuksesan di acara makan siang khusus undangan untuk menghormati Hari Perempuan Internasional, Rabu di Gedung Putih.	Legit
Entertainment	Sean Spicer memberi tahu reporter untuk 'berhenti menggelengkan kepala'	"Sekretaris Pers Gedung Putih Sean Spicer mengatakan kepada seorang wartawan untuk ""berhenti menggelengkan kepala Anda"" selama pertukaran di briefing pers hariannya Selasa. Spicer tampak kesal oleh kepala biro Ryan Urban, April Washington untuk American Urban Radio Networks ketika dia bertanya apa yang akan dilakukan pemerintahan Presiden Trump untuk memperbaiki citranya menyusul laporan tentang hubungannya dengan Rusia. Spicer keberatan dengan premis yang mengatakan: ""Saya menghargai agenda Anda di sini. Pada beberapa titik, laporkan faktanya."" Dia mengatakan belum ada kolusi yang terbukti antara rekanan Trump dan pejabat Rusia atas campur tangan dalam pemilihan tahun lalu yang menyatakan bahwa ""jika presiden mengenakan salad Rusia pada saladnya malam ini, entah bagaimana itu adalah koneksi Rusia."" Spicer mengatakan Ryan tampak ""sangat ingin"" memproyeksikan citranya sendiri tentang Gedung Putih ketika dia bertanya apa yang mungkin dilakukan Trump untuk memperbaiki hubungan dengan mantan Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice yang tidak mendukung kampanyenya dan bertemu dengan presiden kemudian minggu ini. ""Tolong berhentilah menggelengkan kepala Anda lagi, Spicer berkata kepada Ryan. Dia mengatakan presiden memenuhi janji untuk membangun jembatan dengan pendukung dan lawan."	Legit
Celebrity		Justin Bieber membawa Alkitab sambil mengenakan pakaian tenis preppy	Legit
Celebrity	Chelsea Handler Berpikir 'Gila' Orang-Orang Berpikir Jennifer Aniston Peduli Tentang Terjadi Antara Angelina Jolie dan Brad Pitt	Tertawa adalah obat terbaik untuk mengatasi rumor di Hollywood, setidaknya untuk Chelsea Handler dan bestie Jennifer Aniston.	Legit
Celebrity	Katie Holmes dan Jamie Foxx Keluar Sebagai Barang, Setelah 'Tom Cruise Ban' Berakhir	Sekarang ada sesuatu untuk benar-benar melompat-lompat di sofa.	Fake
Education	Gadis Oklahoma kalah dalam lomba mengeja ejaan, ya akan	"Gadis berusia 4 tahun Edith Fuller tidak dapat mengeja kalimat Anda semua tetapi mengeja kata ""ya akan"" dan langsung tersingkir dari kompetisi. Dia mengaku dilahirkan dan dibesarkan di daerah Tulsa dan tidak menyadari ungkapan ""kalian semua"". Edith kecewa dan mempertimbangkan untuk mengambil kerugian ini sampai ke Mahkamah Agung suatu hari nanti. Dia telah menjalani pendidikan di rumah sepanjang hidupnya dan percaya bahwa orang tuanya adalah alasan dia kalah dan sedang mempertimbangkan untuk menuntut mereka juga. Dia mewakili TBC Home Education Fellowship di dalam lebah dan mereka mengatakan melalui pengacara mereka, ""tidak ada komentar saat ini""."	Fake
Celebrity	The eeknd Memegang Tangan dengan Justin Bieber, Ex Yovanna Ventura	Setelah Selena Gomez terlihat berkencan secara teratur dengan Justin Bieber setelah berpisah dari mantan pacarnya. The eeknd, The eeknd kini terlihat bergandengan tangan dengan mantan Justin Bieber, Yovanna Ventura.	Legit
Celebrity	George, Amal Clooney menyumbangkan 1 juta untuk Pusat Hukum Kemiskinan Selatan untuk memerangi kelompok kebencian	Jika pembicaraan uang, George dan Amal Clooney membuatnya berteriak Selasa, dengan menyumbangkan 1 juta ke Pusat Hukum Kemiskinan Selatan untuk membantu memerangi kelompok-kelompok kebencian setelah tragedi dan kekerasan di Charlottesville, Va.	Legit
Celebrity	Kris Jenner Mendorong Anak-Anak Menjadi Politik	engan peringkat untuk “Keeping Up with the Kardashians” terus tenggelam, ibu pemimpin Kris Jenner telah datang dengan ide lain untuk membawakan drama dan menghentikan spiral acara yang semakin menurun - membawa para wanita ke dalam politik	Fake
Celebrity	Juru bicara Jennifer Aniston membantah laporan bahwa aktris berusia 47 tahun itu mengharapkan 'bayi ajaib'	Perwakilan Jennifer Aniston telah membantah laporan di AS bahwa aktris berusia 47 tahun itu hamil.	Legit
Celebrity	Tur Jay-Z datang ke New Orleans untuk mendukung album baru '4:44'	Jay-Z sedang menuju ke Smoothie King Center di New Orleans pada 9 November. Kelas berat hip-hop ini mendukung “4:44,” album solo studio ke-13nya.	Legit
Celebrity	JLo Dumped By NBC Setelah Peringkat Mengerikan - EKSKLUSIF	JLo Dumped By NBC Setelah Peringkat Mengerikan - EKSKLUSIF	Fake
Celebrity	Robert Pattinson dan FKA Twigs Ambil Cannes di His-and-Hers Dior	Robert Pattinson dan FKA Twigs jarang mematuhi aturan gaya tradisional, dan ketika tiba saatnya bagi pasangan itu untuk pergi ke Cannes, mereka memberikan momen merah yang berani pada karpet merah. mendapatkan Dior miliknya di premier film terakhir Pattinson, Good Time, mereka menunjukkan dua sisi dari merek Prancis bertingkat, dengan Pattinson, seorang label, tampil klasik dalam setelan hitam Dior Homme tiga potong necis dan Ranting memilih untuk keberanian dalam gaun tertutup cetak kartu pos.	Legit
Education	Sekolah-sekolah AS Mudah, Penuh Olahraga, kata para siswa pertukaran	Sementara banyak yang percaya standar pendidikan AS baru-baru ini menjadi lebih menantang dan ketat, tidak demikian halnya dengan siswa valuta asing. Pelajar asing yang pernah belajar di AS mencatat bahwa olahraga terlalu banyak, sepakbola tidak dimainkan dengan benar, dan kelas adalah lelucon. Siswa asing berkomentar bahwa siswa AS kurang memperhatikan di kelas, dan mudah untuk melampaui nilai mereka dengan sedikit usaha daripada yang mereka gunakan di negara asal mereka. Bahkan siswa asing dengan kesenjangan bahasa menemukan sekolah AS lebih mudah.	Fake
Celebrity	topi Make-Under Baru Taylor Swift, Really Means	Kecuali Anda pernah tinggal di pulau tropis tanpa i-Fi, Anda mungkin tahu (setidaknya) sedikit tentang drama yang mengikuti Taylor Swift sekitar setahun terakhir ini. Ada banyak hal yang harus dibongkar, yang telah menyebabkan penggemar dan pembenci berspekulasi bahwa album mendatangnya, Reputasi, membahas sisi ceritanya.	Fake
Technology	Ponsel pintar dan tablet dilarang di semua penerbangan AS karena bahaya kebakaran.	"Karena bahaya yang ditimbulkan oleh ledakan baterai, Departemen Transportasi sebelumnya telah melarang perangkat Samsung Galaxy Note 7 dari semua penerbangan. Pada hari Senin, Administrasi Penerbangan Federal mengumumkan mereka memperluas larangan untuk memasukkan semua ponsel pintar dan tablet. Pengumuman secara khusus termasuk barang-barang yang dikemas dalam barang bawaan dan bagasi terdaftar sebagai tambahan dari barang-barang yang dibawa dalam saku atau tangan seseorang. ""Kami menyadari bahwa kurangnya ponsel dan tablet dari penerbangan akan menjadi ketidaknyamanan bagi banyak orang,"" kata Sekretaris Transportasi Anthony Foxx, ""tetapi kita harus mengambil langkah-langkah untuk melindungi awak dan penumpang dari kegagalan baterai yang berbahaya."""	Fake
Celebrity	Barack Obama 'semut Untuk Cut Partai Longgar' Di Tengah Rumor Perceraian | follownews	Sekarang setelah dia keluar dari House hite dan tidak harus menjaga citra palsu dari suami yang penuh cinta, mantan Presiden Barack Obama telah menendang istri Michelle ke pinggir jalan dan telah menarik cincin kawinnya, menurut sebuah sumber.	Fake
Celebrity	Leonardo DiCaprio Menikmati Malam Kencan dengan Kate inslet Untuk Ulang Tahunnya - Lihat Foto	Leonardo DiCaprio bergabung dengan lawan mainnya yang paling terkenal, Kate inslet, pada Jumat malam, hanya sehari sebelum ulang tahunnya yang ke-43 pada hari Sabtu. Keduanya menghabiskan lebih dari dua jam bersama di restoran Santa Monica Giorgio Baldi, setelah itu mereka dikawal oleh petugas keamanan dan masuk ke mobil yang sama bersama. Klik untuk melihat foto-foto malam intim mereka	Fake
Celebrity	Katie Holmes mengulangi perannya sebagai Jacqueline Kennedy	"Katie Holmes mengulangi perannya sebagai Jacqueline Kennedy untuk mini-seri baru, ""The Kennedys: After Camelot."""	Legit
Technology	Kekalahan komputer Google menunjukkan sekali lagi tidak ada yang bisa mengalahkan intuisi manusia	"Lee Se-dol adalah juara dunia dalam permainan papan paling kompleks di dunia, ""Go"". Pada hari Sabtu, penantang terbaru Se-dol adalah komputer Google Deepmind AlphaGo, komputer kecerdasan buatan paling canggih di dunia. Se-dol mengalahkan mesin setelah pertandingan dua jam. CEO Google DeepMind Dennis Hassabis berkomentar setelah kekalahan AlphaGo. ""Kami datang ke sini mengharapkan superkomputer kami yang dapat menghitung berkali-kali lebih cepat maka setiap manusia akan dengan mudah mengalahkan Lee. Kami cukup terkejut dengan kemenangan Lee. Tampaknya kami masih memiliki jalan panjang untuk mereplikasi intuisi manusia yang belum ada komputer yang mampu untuk mereplikasi. """	Fake
Entertainment	Brian Cox menjadi tuan rumah ilmuwan Postman Pat	Profesor Postman Pat mungkin dapat menemukan jalannya ke rumah Brian Cox di Greendale, tetapi bisakah dia menggunakan partikel boson Higgs untuk menemukan jalan keluar dari lubang hitam? Anda dapat melihat bagaimana dia melakukannya dengan menonton episode minggu ini dari pertunjukan kartun CBeebies ketika Postman Pat muncul bersama pembawa acara Brian Cox sebagai Profesor Ryan Farrow. Profesor Farrow disajikan sebagai teman warga Greendale Ted Glen dan sebagai ahli dalam sains dan luar angkasa. Brian, Ted dan Profesor Postman Pat akan naik ke kapal roket mereka dan meluncur ke lubang hitam dengan partikel boson Higgs mereka dalam pendingin di bawah kursi Profesor di kapal. Tonton bersama Jess si kucing saat lepas landas pada hari Rabu pukul 07.25 BST.	Fake
Celebrity	Guru piano Jamie Foxx	Jamie Foxx dilaporkan mengajar putri Katie Holmes, Suri cara bermain piano.	Fake
Business	Tinju Brexit hilang	Negara Teluk yang kaya minyak, Qatar memutuskan untuk menarik sumbat untuk berinvestasi dalam usaha Inggris. Perdana Menteri Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani mengatakan dalam konferensi pers bahwa mereka akan mencoba mengurangi investasi di Inggris setelah negara itu memutuskan untuk meninggalkan Uni Eropa. Dia menambahkan bahwa Qatar sekarang mencoba untuk melihat ke negara-negara Eropa lainnya untuk peluang yang lebih baik. Perdana Menteri Inggris Theresa May diwawancarai pada hari Rabu ini setelah dimulainya proses yang ada. Dia sedih mengetahui bahwa Qatar memutuskan untuk mengurangi investasi di Inggris karena Brexit. Dia masih percaya itu akan membuka peluang lain. Liam Fox, sekretaris negara Inggris untuk perdagangan internasional mengatakan pemerintah akan bekerja keras untuk menunjukkan bahwa Brexit pada akhirnya akan membawa lebih banyak bisnis ke negara itu.	Fake
Business	Pesanan pesawat meningkat sepuluh kali lipat dalam setahun sebagai dorongan untuk manufaktur Inggris	Industri kedirgantaraan global menikmati lonjakan pesanan pesawat pada bulan Februari menempatkannya pada jalur untuk rekor tahun pengiriman dan meningkatkan ekonomi Inggris. Jumlah pesawat komersial yang dipesan oleh maskapai melonjak menjadi 43 bulan lalu dari hanya empat pada Februari 2016 menurut ADS asosiasi perdagangan industri. Angka-angka tersebut berdasarkan pada pesanan pembuat pesawat Airbus Boeing Canada Bombardier, perusahaan milik negara China, Comac dan Irkut dari Rusia. Pertumbuhan terutama didorong oleh permintaan pesawat lorong tunggal yang dirancang untuk perjalanan jarak pendek. Industri ini mengirimkan 100 pesawat kepada pelanggan selama sebulan dengan nilai hingga £ 2 miliar untuk ekonomi Inggris. Nilai ini berasal dari penelitian dan pengembangan dan manufaktur yang terjadi di negara ini. Airbus mempekerjakan sekitar 15.000 orang di Inggris dan membuat sayap untuk pesawatnya di pabriknya di Broughton, Wales utara.	Legit
Entertainment	Saluran 4 'bisa pindah dari London'	"Proposal tentang apakah akan memindahkan Channel 4 dari London akan dianggap sebagai bagian dari konsultasi pemerintah. Rencana untuk memprivatisasi perusahaan TV telah ditangguhkan tetapi di mana ia menghabiskan uangnya juga sedang ditinjau oleh Sekretaris Kebudayaan Karen Bradley telah diumumkan. Dia mengatakan pemerintah ingin ""manfaat aset nasional ini tersebar luas tidak hanya di London"". Channel 4 mengatakan ""relokasi besar akan sangat merusak"". Pemerintah melakukan peninjauan 18 bulan atas saluran milik publik yang memiliki lebih dari 800 staf tetapi kurang dari 30 yang berbasis di luar London pusat. Bradley akan menguraikan rencana konsultasi di Konferensi Media Bangsa-Bangsa dan Wilayah di Salford pada hari Rabu."	Legit
Celebrity	Tom Cruise canggung memutarbalikkan pertanyaan tentang putri Suri	Tom Cruise dengan sopan menanggapi pertanyaan tentang putri Suri di pemutaran perdana Mummy-nya tadi malam, tetapi tampaknya tidak cukup nyaman membicarakannya untuk menjelaskan lebih lanjut.	Legit
Celebrity	Kanye est sebagai Designing Looks Untuk Melania Trump Pada Hari Peresmian Sebelum Kerusakan	Kanye est, 38, adalah definisi workaholic sejati. Selain Tour Saint Pablo-nya yang sibuk yang baru saja dibatalkan, 'Ye terinspirasi untuk membuat pakaiannya seperti popcorn dan secara diam-diam menyusun beberapa desain untuk dipakai oleh Ibu Negara Melania Trump, 46, yang akan datang.	Fake
Celebrity	Terlalu Banyak Bintang untuk Dihitung Dukungan Berdiri Untuk Kanker	Banyak bintang melangkah keluar untuk acara Hollywood Stand to Cancer di LA pada Selasa malam. Penggalangan dana, yang diselenggarakan oleh Reese itherspoon dan suaminya, Jim Toth, membawa pasangan-pasangan imut seperti Diane Kruger dan Joshua Jackson dan Jessica Alba dan Cash arren, serta Selena Gomez, Drew Barrymore, dan Gwyneth Paltrow. Gwyneth sendiri telah menjadi pendukung lama program Stand Up to Cancer sejak ayahnya, Bruce Paltrow, meninggal karena kanker paru-paru pada tahun 2002.	Legit
Education	Siswa menggunakan senjata berpakaian seperti mainan seks dan University of Texas untuk mendukung Hukum membawa terbuka di University of Texas	"Ratusan mahasiswa yang membawa senjata muncul di Universitas Texas-Austin pada hari Rabu ini untuk menunjukkan dukungan bagi undang-undang menyembunyikan negara yang diperdebatkan yang diberlakukan hari Rabu. Undang-undang memungkinkan pemegang lisensi pistol tersembunyi setidaknya 21 tahun untuk membawa pistol di kampus, termasuk ke asrama, ruang makan, ruang kelas, atau bangunan universitas lainnya. Dalam putaran yang tidak biasa, para siswa memutuskan untuk ""mendandani"" senjata mereka seperti mainan seks. Alasannya? Menurut Jared Jin, penyelenggara pawai, mereka ingin menunjukkan kepada orang-orang absurditas kaum liberal dengan mendandani senjata seperti mainan seks. ""Kaum liberal percaya bahwa boleh-boleh saja mempromosikan pergaulan bebas di mana-mana"", klaim Jin. ""Namun mereka takut ketika orang menggunakan hak dasar konstitusional dan ingin melindungi diri mereka sendiri,"" kata Jin."	Fake
Sports	Stan Wawrinka membuktikan kemenangan Roger Federer	"Stan Wawrinka memukau penonton dan mengalahkan juara Inggris Terbuka lima kali Roger Federer. Setelah menyusui ACL yang robek dan tempat terakhir bersamaan selesai di semua pertandingan tahun ini, Wawrinka membuat comeback di British Open. Sejarah Wawrinka membuat comeback membuatnya menjadi pemain pria kedua sejak 1942 untuk memenangkan Open setelah musim yang kalah. ""Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada keluarga dan teman-teman saya,"" kata Wawrinka. ""Sebulan yang lalu, aku bahkan tidak bisa berjalan. Mereka harus melakukan segalanya untukku - bahkan membantuku ke john,"" tambahnya. Sementara itu, Svetlana Kuznetsova mengalahkan Elena Vesnina, terlepas dari cedera yang dideritanya pada musim gugur lalu."	Fake
Technology	Apple Says Kids Under 5 - Free For Life	Apple berkomitmen untuk Apple sehari membuat dokter menjauh. Perusahaan telah berkomitmen untuk membiarkan setiap anak Amerika di bawah lima tahun membeli iPhone dengan harga setengah. Perusahaan akan menginstal aplikasi yang memungkinkan anak-anak untuk memberi tahu guru mereka ketika mereka merasa tidak enak atau perlu menggunakan kamar mandi, aplikasi ini memungkinkan mereka untuk menghubungi guru tanpa mengangkat tangan mereka. Rasa malu karena menarik perhatian pada diri sendiri ketika Anda harus buang air besar adalah sesuatu dari masa lalu, dan apel memimpin. The Futuresource Consulting, sebuah perusahaan riset telah mendukung gagasan yang telah ditawarkan dan ingin menyumbangkan 35.000 sistem operasi iPhone dan Apple MacOS hingga tahun di seluruh AS.	Fake
Politics	Hakim menolak permintaan Stein untuk penghitungan ulang dalam Wis.	MADISON, Wis. - Calon Partai Hijau Jill Stein membayar 3,5 juta Selasa untuk membersihkan jalan bagi penghitungan suara presiden Wisconsin tetapi meminta hakim menolak gugatannya untuk meminta semua negara bagian Wisconsin melakukan penghitungan ulang dengan tangan.	Legit
Celebrity	Peringkat 'Megyn Kelly Today' Tidak Semua Sinar Matahari untuk Pembawa Acara Pagi Baru NBC	"Jika tuan rumahnya dilaporkan mendapat gaji 17 juta setahun dan satu set baru telah dibangun di dalam markas Rockefeller Plaza NBC di Midtown Manhattan, ""Megyn Kelly Today"" lebih mahal daripada segmen jam 9 pagi sebelumnya ""Today."" Kehilangan penonton, dalam jangka panjang, akan menjadi masalah."	Legit
Entertainment	Dukungan Besar untuk Feminis Tomi Lahren	"Tomi Lahren dikenal dengan diskusi video daringnya tentang feminisme dan hak-hak perempuan. Dia dicintai oleh kaum liberal dan konservatif karena mengutarakan pendapatnya dan berbicara untuk perempuan dan minoritas. Dalam satu video dia berkata, ""Kaum feminis adalah tentang kebebasan berekspresi. Tidak masalah ukuran atau preferensi seksual Anda."" Lahren mungkin seorang wanita muda (25 tahun), tetapi komentar dan videonya dipenuhi dengan kebaikan dan dukungan. Misalnya, dalam satu video ia menyatakan, ""Pengungsi Suriah melarikan diri untuk hidup mereka, dan kehidupan anak-anak mereka, adalah jiwa-jiwa pemberani yang meninggalkan rumah dan negara mereka."" Dia kemudian men-tweet, ""Amerika dikenal karena keyakinan, keluarga, dan kebebasan. Tolong, ingat cita-cita ini dan terima dan bantu warga Suriah yang mencoba masuk ke negara kita."""	Fake
Celebrity	Skenario Impian? Semut Khloe Akan Mengadopsi Putri Rob	Khloe Kardashian telah membentuk ikatan yang kuat dengan keponakannya, Mimpi, dia telah mengatakan kepada saudaranya Rob bahwa dia ingin mengadopsi dia, RadarOnline.com telah belajar secara eksklusif.	Fake
Celebrity	Justin Bieber Meminta 'Taylor Swift hat Up' di Pic ith Kanye est	"Anda belum yakin apa maknanya, tetapi pada Selasa pagi (2 Agustus) Justin Bieber memunculkan lebih dari 85.000 komentar hanya dalam waktu kurang dari enam jam untuk satu jepretan foto kacamata hitam gaya John Lennon FaceTiming dengan yang lain selain Kanye est Tapi itu keterangan yang berspekulasi di internet: ""Taylor cepat apa,"" tulis Bieber."	Legit
Celebrity	Ray J Menghadapi Rumor Dia Meluncur Ke DM Malia Obama	Bintang porno favorit Kanye mengatakan desas-desus bahwa ia mencoba putri DM Presiden Obama itu tidak benar. Ray memposting video di Instagram setelah beberapa situs web melaporkan cerita tersebut tanpa bukti nyata untuk mendukung klaim mereka.	Legit
Entertainment	Jake Gyllenhaal segan dengan topik hubungannya dengan Ryan Reynolds	"Jake Gyllenhaal diwawancarai minggu lalu oleh Michael Strahan tentang film komedi romantis barunya, ""Loaf"", yang membintangi lawannya Ryan Reynolds. Ryan memerankan Dr. David Jordan, ketertarikan romantis karakter Gyllenhaal dalam kisah Mars dan Venus ini. Karakter itu tidak berpengalaman sebagai dokter dan merasa keluar dari elemennya dalam hubungan baru ini dan dalam profesi barunya. Gyllenhaal menggambarkan karakter Ryan sebagai seorang romantis yang menolak untuk diturunkan ke bumi tidak peduli bagaimana keadaan di negara ini atau di dunia saat ini. Setiap karakter percaya dia memiliki kaki di tanah, tetapi keduanya cenderung terbang ke luar angkasa ketika segala sesuatunya menjadi sulit dan mereka harus menghadapi kehidupan di daerah yang dilanda perang yang terasa seperti tinggal di Mars dengan mitra Venus. Wawancara ditayangkan di ""Good Morning America"" dan kemudian sebagian ditampilkan di CBS Evening News."	Fake
Celebrity	Blake Lively di pertanda di Hollywood, Mengarahkan dan Kemungkinan Reuni 'Gossip Girl'	"Sebagai salah satu dari Variety's Power of pertanda yang dihormati, Blake Lively akan menghadiri makan siang pada hari Jumat untuk mendukung Koalisi Penyelamatan Anak. Untuk edisi minggu ini, aktris itu berbicara tentang wanita di Hollywood, menembak di New York untuk ""Gossip Girl,"" dan apa yang dia cari dalam sebuah peran."	Legit
Education	Universitas kiri berusaha untuk menempatkan perempuan dalam posisi berkuasa atas laki-laki yang lebih berkualitas.	"Untuk membuahkan hasil agenda globalis tentang kesetaraan gender, universitas-universitas yang berhaluan kiri mengadvokasi perempuan untuk ditempatkan pada posisi di atas rekan-rekan pria mereka yang lebih berkualitas untuk memperketat kesenjangan gender dalam sains, teknologi, teknik dan rekayasa yang didominasi laki-laki tertentu. bidang matematika. George Soros mendanai studi, ""Mengapa Beberapa Bidang STEM Lebih Seimbang Gender Daripada Yang Lain?"" mengacu pada karya sebelumnya tentang kesenjangan gender STEM untuk bidang yang didominasi pria."	Fake
Entertainment	Sir Paul McCartney di Lennon	"Kanye dan warisan musiknya sendiri ""Album terakhir Sir Paul McCartney tentang Bunga 80-an di Dirt dianggap sebagai salah satu yang terbaik dalam dekade ini. Dia bekerja sama dengan musisi baru, produser baru, dan mitra penulisan lagu baru dalam bentuk Elvis Costello dan itu mengilhami tur dunia pertamanya dalam 10 tahun. Sekarang setelah rekaman itu dirilis ulang lengkap dengan demo yang sebelumnya tidak pernah terjadi, Sir Paul berbicara kepada BBC 6 Music Matt Everitt tentang berkolaborasi dengan Costello Kanye West dan Michael Jackson - tetapi mengapa dia tidak akan pernah bekerja dengan siapa pun yang lebih baik dari John Lennon, Sir Paul juga mengungkapkan dia sedang mengerjakan album baru dengan produser Adele dan apa yang dia pikir akan menjadi warisan musiknya."	Legit
Celebrity	Apakah Jared Leto, 45, Menghancurkan Paris Jackson yang berusia 19 tahun?	"Jared Leto mengincar hal yang cukup muda: Paris Jackson yang berusia 19 tahun. Duo berpapasan di pesta Harper's Bazaar Icons di NYC pada 8 September, di mana aktor, 45, “pasti bermain untuknya, ”Kata orang dalam. “Dia menatap langsung ke matanya saat dia berbicara dan mereka berdiri sangat dekat. Mereka berbicara lama sekali dan dia banyak tertawa. ” Tetap saja, pemenang Oscar muncul, ketika Paris akhirnya pergi untuk bersama teman-temannya - meskipun tidak sebelum Jared mencium pipinya. Menambahkan orang dalam: ""Jelas bahwa dia super ke dalam dirinya, perbedaan usia terkutuk."""	Fake
Business	Dewan hanya memilih untuk menghapus perlindungan privasi Internet tengara FCC	Kongres mengirim undang-undang yang diusulkan kepada Presiden Trump pada hari Selasa yang menghapus perlindungan privasi online tengara sebagai salvo pertama dalam apa yang kemungkinan akan menjadi pengerjaan ulang yang signifikan dari aturan yang mengatur akses Internet di era dominasi Partai Republik. Dalam pemungutan suara partai, House Republican membebaskan penyedia layanan Internet seperti Verizon ATT dan Comcast perlindungan yang disetujui tahun lalu yang berupaya membatasi apa yang bisa dilakukan perusahaan dengan informasi seperti kebiasaan penelusuran pelanggan, riwayat penggunaan data lokasi, data lokasi, dan nomor Jaminan Sosial. Aturan juga mengharuskan penyedia untuk memperkuat perlindungan untuk data pelanggan terhadap peretas dan pencuri.	Legit
Sports	Helm Broncos yang ditemukan dengan kaus Tom Brady yang hilang bisa menjadi milik Von Miller	"Helm Super Bowl 50 MVP Von Miller mungkin telah ditemukan bersama kaus Tom Brady yang hilang di Meksiko menurut tim Miller, Denver Broncos. NFL mengumumkan pada hari Senin bahwa kaus Brady dari Super Bowl LI bulan lalu yang dilaporkan oleh quarterback New England Patriots hilang setelah pertandingan ditemukan ""dalam kepemilikan anggota yang dipercaya dari media internasional"". Investigasi yang melibatkan FBI dan lembaga penegak hukum lainnya juga menemukan jersey Super Bowl Brady dari dua tahun sebelumnya dan kejutan mungkin tidak berakhir di sana."	Legit
Celebrity	David Gest ditemukan tewas pada usia 62: Mantan suami Liza Minnelli ditemukan setelah kematian 'yang tidak dapat dijelaskan' di hotel London	"David Gest, bintang reality TV dan mantan suami Liza Minnelli, ditemukan tewas di sebuah hotel bintang lima di London dalam keadaan ""tidak dapat dijelaskan""."	Legit
Celebrity	GADIS TENTANG KE N: Victoria Beckham sedang mempersiapkan bayi kelima	Victoria Beckham, benar, sedang mempersiapkan bayi kelima dengan suaminya David, menurut sumber yang dekat dengan sahabatnya, Tana Ramsay.	Fake
Celebrity	Jim Carrey Di Planet Lain Berpikir Penguasa Reptil Alien Bumi	Komik Jim Carrey diam-diam adalah pengikut kacang konspirasi kooky yang percaya reptil asing menjalankan dunia. Bahkan nuttier, bintang Dumb and Dumber berencana untuk go public dengan komitmennya untuk mendera pekerjaan teori aneh David Icke.	Fake
Celebrity	Kekecewaan Pernikahan Barack Michelle Obama - Bagaimana Ini Membayar Jutaan Wajib Pajak	Barack Obama dan istrinya Michelle terus berantakan setelah keperemajaan presiden. Sekarang ini membutuhkan jutaan pembayar pajak. Perkawinan pahit antara dan terus berantakan setelah keperempuanan presiden. Sekarang ini membutuhkan jutaan pembayar pajak. ENQUIRER Nasional telah melihat catatan-catatan eksklusif yang diperoleh oleh pengawas pemerintah dari at Judicial atch - mengungkapkan bahwa pasangan yang berselisih itu mengambil pesawat pribadi yang terpisah untuk berangkat ke Hawaii untuk liburan Natal.	Fake
Celebrity		Gatal gatal memperingatkan Angelina agar tidak menggunakan mantra untuk merayu kembali Brad	Fake
Business	Frankfurt Adalah Opsi Brexit Termurah untuk Bankir Perumahan	Bankir Brexit yang melarikan diri dari London perhatikan: Frankfurt adalah pusat keuangan utama termurah di Uni Eropa untuk tinggal dan bekerja menurut broker properti Savills Plc. Biaya tahunan gabungan untuk menyewa apartemen dan biaya ruang kantor per-karyawan berjumlah hampir 30.000 euro (33.000) di kota Jerman kurang dari setengah dari Paris. Frankfurt muncul sebagai tujuan favorit untuk bank investasi seperti Goldman Sachs Group Inc. yang membutuhkan hub di UE setelah Inggris menarik diri dari blok tersebut.	Legit
Celebrity	Brad Pitt Menjalankan Kembali ke Jen Aniston Selama Perceraiannya Dari Angelina Jolie (EKSKLUSIF)	Ketika Angelina Jolie terus memutar pisaunya di hati Brad Pitt di tengah perceraian mereka yang akan datang, aktor berusia 53 tahun ini berlari kembali ke mantan istrinya Jennifer Aniston untuk mendapatkan dukungan, In Touch telah secara eksklusif belajar. Setahun setelah Angelina, 42, membutakan suaminya dari dua tahun dengan surat cerai, aktris itu berterus terang dengan The New York Times, tampaknya menunjukkan bahwa keenam anaknya lebih baik tanpa ayah mereka.	Fake
Education	Girls Who Code Closing Gender Ilmu Komputer	Sudah waktunya untuk menutup kesenjangan gender. Salah satu kesenjangan terbesar adalah di salah satu karir yang paling banyak diminati dan dibayar dengan baik: ilmu komputer. Girls Who Code adalah klub yang didedikasikan untuk malam di lapangan bermain dan sekarang akan datang ke Coos Bay.	Legit
Sports	Chelsea menjadikan pemain Arsenal Alexis Sánchez sebagai target transfer musim panas No1 mereka	Chelsea telah menjadikan pemain Arsenal Alexis Sánchez sebagai target transfer musim panas utama mereka dan Antonio Conte telah membahas kemungkinan membawa pemain Chili itu ke Stamford Bridge dengan hierarki klub. Manajer Italia sedang dalam pembicaraan dengan Chelsea mengenai kontrak baru dan sebagai bagian dari transfer musim panas telah dibahas. Conte telah menyerahkan kepada tim rekrutmen klub secara efektif dipimpin oleh sutradara Marina Granovskaia dan direktur teknis Michael Emenalo daftar pemain yang ingin ia tandatangani dengan Sánchez dan bek kiri di antara prioritas.	Legit
Politics	Pres. Trump Menyatakan Bahwa Dia Pindah Gedung Putih	"Washington (CNN) Jaksa Agung Jeff Sessions telah menyatakan bahwa Presiden Trump telah memutuskan untuk memindahkan Gedung Putih ke kota suaka. Dia menyatakan bahwa Presiden telah memutuskan untuk tinggal di dalam kota suaka dalam upaya mengusir alien ilegal. Dia mengatakan akan melakukan tur ke Amerika Serikat termasuk Los Angeles, Chicago dan Philadelphia, untuk memutuskan lokasi mana yang akan menjadi tempat terbaik untuk pindah ke Gedung Putih. Nancy Pelosi telah mulai membangun tembok di sekitar San Francisco dengan dana sendiri dan ribuan sukarelawan. Dinding akan dipanggil, ""Oh Tidak"" dan dijadwalkan akan selesai minggu ini."	Fake
Celebrity	Anna Faris Menanggapi Rumor Kecurangan Chris Pratt-Jennifer Lawrence Saat Mereka Mempromosikan 'Penumpang' Di Ulang Tahunnya	"Aktris ""Mom"" Anna Faris tidak ingin membiarkan tabloid menghampirinya, tetapi ketika desas-desus beredar tahun lalu tentang suaminya Chris Pratt berselingkuh dengannya dengan lawan main ""Penumpang"" Jennifer Lawrence, dia merasa rentan."	Legit
Celebrity	Pangeran Harry Meghan Markle Bergerak Bersama	"Seorang sahabat dekat dari bintang ""Suits"" itu mengatakan kepada The ENQUIRER bahwa Meg ""membalikkan istana dengan renovasi"" - menambahkan: ""Dia tahu apa yang dia inginkan Meghan sangat keras kepala ketika sampai pada seleranya sendiri"" Penduduk asli LA bersikeras. pada renovasi ramah lingkungan, ruang terbuka lapang, warna-warna netral, sofa dan kursi besar yang nyaman, dan aksesoris kaca dan logam modern. Tapi sikap ""seperti diva"" orang biasa membuat beberapa orang dalam istana merasa ngeri"	Fake
Celebrity		Kelly Ripa dan Ryan Seacrest menangis di udara berbicara tentang putranya dengan disleksia	Legit
Celebrity	Petualangan Asmara di dalam Bucket List Betty yang berusia 95 tahun	Betty hite berencana untuk berhenti dari akting TV di 95 untuk memeriksa item dari daftar embernya	Fake
Celebrity	Memajukan mode: Merenung Tom Hiddleston memiliki pirang baru dalam hidupnya saat ia berpose dengan anjing untuk kampanye Gucci yang ramah setelah Taylor Swift berpisah	Dia salah satu bintang Hollywood yang paling banyak bermain.	Legit
Celebrity	Beyonce Resmi Sudah Berlalu Berlayar dengan Rencana Pengirimannya yang GILA	"Tidak dapat disangkal bahwa Beyonce adalah salah satu diva terbesar di Hollywood, tetapi sumber-sumber baru menunjukkan tuntutannya semakin gila. Untuk mengantisipasi kedatangan saudara kembar mereka, penyanyi dan suaminya Jay-Z telah menyusun rencana pengiriman begitu gila sehingga Anda akan berpikir mereka royalti. Pada tumit laporan bahwa pasangan terkenal telah pindah ke properti sewaan dekat dengan rumah sakit Cedars-Sinai Los Angeles, di mana Bey akan melahirkan, orang dalam mengatakan kepada majalah Heat bahwa ""acara ini diatur untuk menjadi tanpa biaya."" ekstravaganza. "" Klik untuk mendapatkan sendok di dalam rencana ruang bersalin Beyonce, dan bagaimana putri pasangan itu, Blue Ivy, akan memiliki peran yang sangat aneh dalam prosesnya."	Fake
Technology	Apple memangkas harga, pada iPad kelas bawah, menambah warna pada jajaran iPhone	Sementara tablet iPad Pro tidak mendapatkan pembaruan, kedua model iPad kelas bawah ini mendapat potongan harga 100 hari ini, diluncurkan melalui siaran pers yang sunyi daripada acara besar yang dipentaskan. Dengan para penggemar yang berteriak-teriak untuk berbagai warna yang lebih besar untuk iPhone mereka, Apple mengumumkan dalam rilis yang sama lima warna yang terinspirasi buah, mendengarkan rasa dari iMac G3 pada tahun 1998. Warna-warna baru, yang tersedia mulai Selasa depan, adalah Cherry (merah) , Lemon (kuning), Kapur (hijau), Blueberry (biru), dan Grape (ungu).	Fake
Entertainment	Penggemar Sedam Sedih Memuja Seri BE Motel	Produksi AE yang brilian dari 'Bates Motel' sedang menuju ke buku-buku sejarah setelah menjalankan mendebarkan yang menyenangkan jutaan penggemarnya. Perbedaan kreatif telah menghentikan program inovatif ini, yang mengalahkan versi Gus Van Sant 1998 dari Psycho sebagai penghormatan penuh semangat terhadap film horor Alfred Hitchcock. Pengaturan saat ini dari seri AE menambah masalah modern pada yang sebelumnya dihadapi oleh pengunjung di Bates Motel. Renovasi yang cerdas ini meningkatkan versi Alfred Hitchcock yang agak kuno menjadi sesuatu yang benar-benar dapat diidentifikasi oleh pemirsa. Aktingnya juga lebih unggul daripada versi lama yang agak datar, tidak berwarna,. Untungnya, masih ada satu musim lagi di dalam kaleng, jadi kesenangan belum berakhir. Kita semua akan sedih melihat seri hebat ini berakhir	Fake
Celebrity	Ratu Elizabeth dan Kate Middleton Beradu Lagi: Duchess Takut Kehamilan Sulit, Mengadopsi Bayi 'Kerajaan' Kedua - Laporan	Kate Middleton dikatakan telah mengalami keguguran. Namun, laporan baru mengklaim sebaliknya. Laporan baru mengatakan bahwa tidak mungkin bagi ibu Pangeran George untuk menggugurkan bayi keduanya ketika dia tidak ingin hamil lagi dan lebih memilih untuk mengadopsi. Sebenarnya, ini adalah salah satu hal yang diperdebatkan Kate dan Ratu Elizabeth.	Fake
Celebrity	Tuan Rumah Larut Malam Bereaksi terhadap OJ Simpson Parole News	OJ Simpson diberikan pembebasan bersyarat Kamis, setelah menjalani hampir sembilan tahun penjara karena perampokan bersenjata dan penyerangan dengan senjata, dan TV larut malam banyak bicara tentang hal itu.	Legit
Celebrity	Stop Right Now The Spice Girls Mungkin Akan Merencanakan Reuni	Ada hal-hal tertentu yang orang tidak seharusnya bercanda. Reuni Spice Girls yang potensial dengan kelima anggota adalah salah satunya.	Legit
Celebrity	Apakah Angelina Jolie memalsukan adopsi Maddox Jolie Pitt? Di Dalam Klaim Mengejutkan	Angelina Jolie terkenal karena mengadopsi anak-anak dari seluruh dunia, tetapi apakah dia mendapatkan putra pertamanya, Maddox, menggunakan dokumen palsu? Ayah asli Maddox, Kamboja, mengajukan klaim mengejutkan bahwa Jolie tidak memiliki kuasa hukum atas pria berusia 15 tahun itu.	Fake
Technology	Konsol permainan Nintendo Switch akan diluncurkan pada 299 untuk 299	Konsol permainan video Nintendo Switch akan dijual dengan harga sekitar 260 di Jepang, mulai 3 Maret, tanggal yang sama dengan peluncuran globalnya di AS dan Eropa. Perusahaan Jepang menjanjikan perangkat akan dikemas dengan fitur-fitur menyenangkan dari semua mesin masa lalunya dan banyak lagi. Nintendo menjanjikan pengalaman interaktif yang lebih mendalam dengan Switch, termasuk bermain online dan menggunakan pengendali jarak jauh dalam permainan yang tidak mengharuskan pemain untuk terus-menerus menatap layar.	Legit
Technology	Super Mario Run membuat lompatan ke Android	Game smartphone Super Mario Run yang sangat populer sekarang tersedia untuk dimainkan di perangkat Android, Nintendo mengatakan Rabu.	Legit
Politics	Schumer: Trump menunjukkan 'dasar kurangnya kompetensi' pada tagihan perawatan kesehatan	Pemimpin Minoritas Senat Chuck Schumer mengkritik Presiden Donald Trump setelah RUU perawatan kesehatan yang didukung GOP gagal mengumpulkan dukungan yang cukup untuk pemungutan suara di lantai rumah Jumat, mengatakan presiden menunjukkan dua sifat tidak membantu selama negosiasi.	Legit
Entertainment	Reaksi negatif pertama terhadap 'Pirates of the Caribbean 5' di CinemaCon	"""The Walt Disney Studios meluncurkan angsuran keempat dalam"" Pirates of the Caribbean ""franchise mereka"" Dead Men Tell No Tales ""Rabu malam di CinemaCon di Las Vegas. Reaksi awal dari mereka yang hadir termasuk pemilik teater dan peserta pameran sebagian besar negatif, mengutuk kembali ke bentuk untuk waralaba dan VFX yang mengerikan. Ulasan resmi berada di bawah embargo hingga 22 Mei. Film swashbuckling melihat kembalinya Johnny Depp sebagai Kapten Jack Sparrow dan Geoffrey Rush sebagai Barbossa dan memperkenalkan pemain muda baru termasuk Brenton Thwaites dan Kaya Scodelario, Javier Bardem, memainkan penjahat hantu dengan pembalasan karena mereka semua mencari trisula Poseidon di laut lepas, Orlando Bloom juga kembali sebagai Will Sparrow yang belum pernah bermain film ""Pirates"" sejak 2007 ""At World's End."" """" Dead Men Tell No Tales ""adalah film"" Pirates ""pertama sejak 2011"" On Stranger Tides ""dan film pertama yang disutradarai oleh Joachim R? Nning dan Espen Sandberg. ed lebih dari 3,73 miliar di seluruh dunia untuk studio dan ada beberapa tekanan pada film keempat ini untuk melanjutkan kesuksesan besar film-film sebelumnya sambil juga menebus reputasinya yang tertinggal. """	Fake
Politics	Gedung Putih berperang melawan Clintons dalam ikatan Komunis	Sekretaris pers Gedung Putih Sean Spicer Menuduh mantan Presiden Bill Clinton dan Mantan Menteri Luar Negeri Hillary Clinton memiliki hubungan rahasia dengan kantor intelijen Rusia. Spicer mempertanyakan apakah mantan Menteri Luar Negeri Clinton telah membocorkan email rahasia kepada pemerintah Rusia selama lima tahun terakhir. Kongres akan mengadakan pertemuan pengadilan Jumat untuk menyelidiki lebih lanjut tuduhan ini. Jika terbukti bersalah, Clintons menghadapi dakwaan makar federal, dan bisa menghadapi hukuman mati.	Fake
Celebrity	topi Jennifer Lopez Baru Diungkapkan kepada Ellen Tentang Drake Berkencan dengan Pria yang Lebih Muda	"Jennifer Lopez mampir di ""Ellen DeGeneres Show,"" di mana Ellen menempatkannya di kursi panas untuk bertanya tentang hubungannya dengan Drake dan desas-desus bahwa dia suka berkencan dengan pria yang lebih muda."	Legit
Celebrity	"Caitlyn Jenner dan OJ Simpson Akan Bersatu Kembali di TV: ""Ini Akan Menjadi Menarik"" (EKSKLUSIF)"	Sulit untuk menjadi jauh lebih sensasional dari ini: sebuah acara TV yang memasangkan selebritis transgender paling terkenal di dunia dengan tersangka pembunuhan paling terkenal di dunia - terutama ketika keduanya memiliki koneksi dengan Kardashians Life Style secara eksklusif mengetahui bahwa produsen TV telah membuat ide untuk membawa OJ Simpson dan sahabat lamanya Caitlyn Jenner bersama dalam reuni televisi.	Fake
Entertainment	Remaja dengan kanker meninggal sebelum Beyonce memenuhi keinginan terakhir siswa.	"Tadi malam, sekelompok siswa sedih dari Alief Hastings High School mengadakan nyala lilin di tempat latihan band untuk menghormati salah satu lulusan mereka sendiri, Ebony Banks, mantan anggota penjaga warna. Ebony, dari Houston, telah berjuang melawan kanker yang langka, dan sehari sebelum kematiannya, teman-temannya berusaha mengatur acara Face time dengan idolanya, Beyonce. Menemukan bahwa Beyonce tidak dapat ikut serta dalam acara tersebut, karena pertunangan sebelumnya, anggota penjaga warna berkumpul di luar rumah Ebony memegang lilin mereka di udara dan bergoyang mengikuti hit Beyonce, ""Halo."" Orang tua Ebony membantunya ke jendela tempat dia bisa melihat teman-temannya yang berkumpul untuk menghormatinya. Seorang juru bicara untuk Distrik Sekolah Independen Alief, Craig Eichhorn, mengatakan kepada ABC News bahwa para siswa sangat kecewa karena Beyonce tidak akan menemukan waktu untuk membawa sedikit kegembiraan kepada seorang penggemar yang sedang sekarat, sehingga mereka berhasil membawa senyum ke wajahnya sendiri. Eichhorn juga mengkonfirmasi bahwa Banks telah meninggal berjam-jam kemudian."	Fake
Celebrity	Angelina Jolie, Tidak terputus	"""Saya tidak pernah berharap menjadi orang yang dipahami atau disukai semua orang,"" kata Angelina Jolie. ""Dan itu tidak apa-apa, karena aku tahu siapa aku, dan anak-anak tahu siapa aku."""	Legit
Business	TENSENT CHINA DIMULAI SLOW TAKEOVER OF TESLA	Tencent Cina menghabiskan 1,78 miliar untuk memulai kepemilikan pembuat mobil listrik Tesla. Tencent membuat aplikasi mobile untuk game dan penyimpanan cloud online, tetapi tampaknya telah menuju industri otomotif. Meskipun Tesla mengklaim penjualan besar saham mereka ke Tencent adalah untuk saham pasif, Tencent dapat segera membeli ke arah klaim yang lebih besar di perusahaan. Meskipun demikian, saham di Tesla naik sedikit di awal perdagangan.	Fake
Celebrity	"Brad Pitt Adalah ""Masih dalam Kontak"" dengan Ex Jennifer Aniston Mengikuti Angelina Jolie Cerai (LAPORAN)"	Bicara tentang ongkos bersahabat	Fake
Education	Anak berusia 5 tahun memenangkan lebah ejaan Oklahoma, menuju warga negara	TULSA, Okla - Seorang gadis berusia 5 tahun terikat untuk Scripps Spelling Bee Nasional setelah menjadi pemenang termuda dari kompetisi regional di Oklahoma.	Legit
Politics	Schwarzenegger mengejek Trump atas peringkat persetujuan	Mantan Gubernur California Arnold Schwarzenegger melanjutkan perseteruannya yang sangat publik dengan Presiden Donald Trump pada hari Selasa, merilis sebuah video yang mencela presiden karena jatuhnya peringkat persetujuannya.	Legit
Entertainment	Pharrell the musical: Datang ke layar di dekat Anda	"Dia akrab sebagai produser musik dan penyanyi-penulis lagu pemenang penghargaan tetapi apa yang diketahui tentang kehidupan awal Pharrell Williams? Jika jawabannya ""tidak banyak"" itu bisa segera berubah karena masa muda Williams adalah menginspirasi musik layar lebar menurut The Hollywood Reporter. Williams 43 akan memproduksi Atlantis - digambarkan sebagai Romeo dan Juliet dengan lagu-lagu. Direktur Broadway Michael Mayer akan bertindak sebagai tangan penuntun proyek. Mayer terkenal karena produksi seperti Spring Awakening yang ia memenangkan penghargaan Tony serta American Idiot berdasarkan musik Green Day. Penulis Atlantis adalah Martin Hynes yang saat ini sedang mengerjakan film Toy Story keempat."	Legit
Business	Menteri Energi Alexander Novak mengatakan bahwa tidak ada alasan untuk mengeksplorasi pengeboran lepas pantai Arktik untuk minyak, tetapi mereka akan bergantung pada perdagangan luar negeri dengan sekutu selama tiga tahun ke depan untuk kebutuhan pasokan minyak mereka. Dia menyebut keinginan untuk mengembangkan ladang utara menjadi pemborosan sumber daya dan upaya berharga ketika perdagangan adalah jawaban yang lebih berani secara ekonomi. Dalam sebuah langkah berani untuk meningkatkan hubungan Global Rusia, Novak akan bekerja dengan tim pengembangan Ekonomi Pedesaan Rusia sebagai gantinya fokus pada infrastruktur energi bersih.	"Ketika trailer baru untuk ""Justice League"" muncul Sabtu, sebagian besar penggemar, dan bahkan pemirsa biasa, sama-sama tidak melihat ikon Superman yang ikonik itu. Kebanyakan merasa bahwa ""Justice League"" tidak lengkap, atau bahkan valid, tanpa Superman Henry Cavill (yang, seperti yang diharapkan dari ketidakhadirannya, tidak memiliki kredit untuk film ini di IMDB). Sementara minat cinta Clark Kent, Lois Lane, ditampilkan dalam trailer, seperti yang digambarkan oleh Amy Adams, dia tidak akan benar-benar muncul sendiri. Pada akhir Dawn of Justice, jika Anda menonton penggoda, kotoran dapat ditemukan mengambang di atas kuburan Superman, menunjukkan bahwa ia mungkin benar-benar mati untuk selamanya - dengan adegan yang menjadi metode sutradara Zack Snyder dalam meyakinkan penggemar ia tidak akan kembali . Snyder tidak menyesal membunuh karakter, tetapi, ia berempati dengan penggemar yang berpikir bahwa ""Sulit untuk memiliki 'Justice League' tanpa Superman '. Snyder berpikir film ini memberikan cara yang bagus untuk menunjukkan bobot pengorbanan dalam sebuah Dengan begitu dampak pengorbanan itu benar-benar dirasakan. Superman tidak hanya mengorbankan dirinya sendiri, ia juga menghilangkan dirinya dari menyelamatkan lebih banyak nyawa di masa depan - itu adalah sesuatu yang harus dipertimbangkan. Jadi, sementara tim mungkin menghargai bahwa ia memberikan hidupnya , mereka mungkin juga menyimpan kecemasan tentang bagaimana mereka akan menghadapi ancaman universal tanpa dia. ""Ini dinamika yang menarik"", Snyder merenung, ""Tapi saya pikir khalayak akan sangat tertarik."""	Fake
Business	Arab Saudi menaikkan tarif pajak	"""Arab Saudi telah menyebabkan kegemparan besar dengan meningkatkan tarif pajak pada perusahaan minyak nasional, Saudi Aramco, minyak dari 50% menjadi 75%. Arab Saudi telah meyakinkan bahwa ini adalah satu-satunya cara mereka dapat mencapai titik impas pada meningkatnya ketidakstabilan keuangan yang mendekati negara itu.Peningkatan pajak yang sangat besar telah menciptakan kekhawatiran besar tentang bagaimana kerajaan dapat menangani keuangan mereka. Arab Saudi mengatakan bahwa mereka meningkatkan pajak Saudi Aramco untuk menghasilkan lebih banyak uang pada saat pendapatan minyak yang jatuh telah meledak lubang di anggaran mereka. """	Fake
Education	Hillary Clinton: Pembicara Utama di Wellesley College	Calon Presiden dari Partai Demokrat Hillary Clinton akan memberikan pidato pembukaan di kampusnya, Wellesely. Mantan ibu negara lulus dari perguruan tinggi kecil perempuan dengan gelar ganda dalam seksualitas dan sejarah seks. Dia sering berkomentar tentang waktunya di sekolah, termasuk kemampuan untuk mengeksplorasi pikiran dan tubuhnya. Ini akan menjadi ketiga kalinya perguruan tinggi Wellesley menjamu mantan menteri luar negeri.	Fake
Sports	Jason Witten menandatangani kontrak empat tahun baru dengan Dallas Cowboys	Dallas Wight akhir Jason Witten telah menandatangani perpanjangan kontrak empat tahun yang hampir menjamin veteran 14 tahun akan menghabiskan seluruh karirnya dengan Cowboys. Kesepakatan yang ditandatangani oleh Witten pada hari Selasa berjalan hingga tahun 2021 dan menjadikan tahun terakhir dari kontrak All-Pro saat ini yang masih berlaku. Perpanjangan memiliki nilai maksimum 29 juta tanpa uang jaminan baru dan memberi si Koboi fleksibilitas untuk merestrukturisasi dan menciptakan sekitar 4 juta ruang gaji. Tertulis yang berusia 35 pada bulan Mei adalah salah satu dari dua ujung ketat dalam sejarah NFL dengan setidaknya 1.000 tangkapan dan 10.000 meter menerima. Yang lainnya adalah Tony Gonzalez yang pensiun pada 2013 setelah 17 musim.	Legit
Sports	Nilai Diberikan pada Baju Hilang Tom Brady: 500	"000 ""Berapa harga kaus yang hilang dari Tom Brady Super Bowl? Menurut laporan resmi polisi setengah juta dolar. Jersey yang dikenakan Brady dalam permainan menghilang setelah Super Bowl yang menyebabkan banjirnya perhatian pers dan janji dari Gubernur letnan Texas bahwa negara bagian akan melakukan semua yang bisa dilakukan untuk memulihkannya.Laporan oleh polisi Houston mencantumkan jersey sebagai properti yang dicuri dalam kategori ""kemeja / blus / kaus."" ""nilai"": 500 000. Jumlahnya relevan karena ketika laporan mencatat 300.000 atau lebih menjadikan kejahatan potensial sebagai kejahatan tingkat pertama. Polisi Houston mengatakan kepada TMZ bahwa angka itu ditentukan oleh pengadu - Brady ""atau salah satu dari nya orang. ""Tom Brady terdaftar dalam laporan itu sebagai pelapor dan tanda-tanda vitalnya 6 kaki 4 inci dan 225 pound telah dicatat."	Legit
Sports	Sarah Wiltshire dan Asha Francis bermain juggling keibuan dengan ambisi olahraga	"Sesi latihan tengah malam memberi umpan gol dan perubahan popok adalah hal-hal yang dilakukan atlet Sarah Wiltshire dan Asha Francis dengan bayi mereka yang baru lahir. Kurang dari tujuh minggu setelah melahirkan anak perempuan Alexa-Rose, striker berusia 25 tahun, Wiltshire, akan menghabiskan Hari Ibu pertamanya di lapangan sepakbola bermain untuk Cambridge United Women. ""Dia akan berada di sana bersama ibu saya dan itu akan sangat berarti bagi saya karena mereka adalah dua wanita favorit saya, Wiltshire, kepada BBC Sport. Dia tampaknya tidur setiap kali saya bermain atau berlatih, tetapi pada titik tertentu dia harus menonton."" "" Sementara itu penyerang Team Bath yang fleksibel, Francis 31 akan menghabiskan sebagian Mothering Sunday untuk melatih sisi pengumpan klub bola superleague sebelum kembali ke rumah untuk putrinya yang berusia lima bulan, Paige dan Elise yang berusia tiga tahun. Francis, mantan pemain internasional Inggris dan Singapura, kembali beraksi di kompetisi papan atas Inggris kurang dari lima bulan setelah melahirkan putri keduanya."	Legit
Celebrity		James Corden baru saja bertanya kepada Kim Kardashian tentang rumor kehamilan Khloe dan Kylie	Legit
Celebrity	Taylor Swift Debut Berani Tebal pada Sampul Album Reputasinya	Taylor Swift telah resmi kembali. Pagi ini, setelah pemadaman media sosial diikuti oleh klip samar ular melingkar, mencolok, Swift menarik kembali tirai di albumnya yang akan datang, Reputasi - yang mengharapkan rilis 10 November, menurut bingkai berikutnya - dengan hitam mencolok dan foto kecantikan putih yang menampilkan pandangan baru tentang kecantikannya yang khas.	Legit
Celebrity	Apakah Evian menjadi rahasia di balik Kulit Hebat Cameron Diaz? Baca lebih lanjut di: https://tr.im/207sZ	Ini adalah salah satu rumor yang sangat konyol sehingga kami berharap majalah Star benar-benar melaporkan dalam edisi terbaru mereka bahwa aktris A-list Cameron Diaz hanya menggunakan air botolan untuk mandi.	Legit
Celebrity		Jennifer Garner Memiliki Girls Night Out dengan Chelsea Handler	Legit
Technology	ATT memposting iklan berita besar YouTube dan situs Google	"ATT ingin memulai kampanye dan mengumumkan kepada dunia bahwa mereka akan keluar dari bisnis. Perusahaan telah memutuskan untuk menghormati yang terbaik yang mereka buat dengan Verizon. Taruhannya adalah jika Trump memenangkan pemilu, mereka akan menutup bisnis mereka. Saingan Verizon mengatakan kepada USA Today bahwa, ""itu adalah taruhan yang buruk tapi itulah cara kue itu kadang-kadang hancur dan mereka perlu menghormati taruhan asli dan segera menutup pintu mereka."""	Fake
Celebrity	Omg Kendall dan Scott's Secret Hookup Terungkap	Hubungan klan Kardashian-Jenner dengan ongkos masing-masing selalu sulit, tetapi siapa yang tahu itu akan berantakan? Sama seperti hal-hal yang tidak bisa menjadi lebih rumit antara hubungan Rob Kardashian dan Kylie Jenner dengan Blac Chyna dan Tyga, keluarga itu sedang dihadapkan dengan rumor bahwa Kendall Jenner dan Scott Disick diam-diam terhubung dalam pertemuan romantis. topi yang lebih mengejutkan adalah bahwa Kourtney Kardashian tampaknya baik-baik saja dengan gagasan adik perempuannya berkumpul dengan ayah bayinya	Fake
Business	Bank-bank Inggris diminta untuk menyusun rencana untuk menunjukkan bahwa mereka siap untuk Brexit	"Bank of England telah meminta asuransi bank Inggris dan lembaga keuangan lainnya untuk menyusun rencana komprehensif tentang bagaimana mereka akan berurusan dengan keluarnya Inggris dari Uni Eropa dan akan meneliti mereka dengan cermat. Dua hari sebelum pemerintah Theresa May berencana untuk memicu pasal 50 dan memulai dua tahun perundingan tentang kepergian Inggris, Bank mengatakan lembaga-lembaga kota harus menyediakan salinan rencana darurat untuk meyakinkan regulator bahwa mereka siap untuk ""serangkaian kemungkinan hasil"". Komite kebijakan keuangan Bank (FPC) mengatakan setelah pertemuan triwulanan terakhir: ""Risiko terhadap stabilitas keuangan akan dipengaruhi oleh ketertiban penyesuaian hubungan baru antara Inggris dan Uni Eropa. FPC akan mengawasi rencana kontingensi untuk memitigasi risiko terhadap keuangan."" stabilitas saat proses berlangsung."	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston berbicara tentang hubungan Taylor Swift: 'Tentu saja itu nyata'	Keheningan di Hiddleswift telah dipecahkan - dari sisi Tom Hiddleston, setidaknya.	Legit
Celebrity	Orld Mungkin Segera Mendapatkan Cookbook Kim Kardashian	"Jika Anda mengikuti Kim Kardashian di Snapchat, maka Anda tahu bahwa ia adalah dewi rumah tangga di dapur dan tahu cara menyiapkan makanan super lezat. ""Sunday Makanan Jiwa"" -nya telah mendapatkan persetujuan dari suaminya Kanye est, teman-teman Chrissy Teigen dan John Legend, dan semua orang di antaranya - dan sekarang, sebuah sumber mengatakan pada People bahwa dorongan mereka telah membuatnya ingin menulis buku masaknya sendiri."	Legit
Celebrity	Brad Pitt tidak bersatu kembali dengan Jennifer Aniston; klaim Angelina Jolie mengancamnya membantah	Di tengah berita tentang reuni bahagia antara Brad Pitt dan anak-anaknya, sebuah laporan mengklaim bahwa aktor menerima beberapa pedoman ketat dari mantan istrinya Angelina Jolie untuk menjaga keturunan mereka dari enam jauh dari mantan Jennifer Aniston.	Legit
Politics	Hillary Clinton, Penyiksa Debat	"Hillary Clinton, calon Wakil Presiden dari Partai Demokrat menghabiskan sebagian besar debat terakhirnya untuk menginterupsi lawan republiknya, pengusaha Donald Trump. Hillary mengejek Trump dan sering mencoba ""menerjemahkan"" hal-hal yang telah dikatakannya. Terjemahan-terjemahannya, yang diambil di Twitter sebagai ""mansplainings"" termasuk menggoda Trump untuk ukuran menara-nya, yang dia catat dibuat dengan baja Cina, yang tetap lebih keras daripada baja Amerika Donald. Dia juga membuat pernyataan sugestif mengenai hubungan Trump dan Vladimir Putin bersama, berkomentar ""mungkin kalian berdua lebih dari sekadar teman."""	Fake
Celebrity	Ellen, Portia membatalkan penampilan setelah pertarungan 'epik'	Ellen DeGeneres dan Portia de Rossi tidak muncul di acara pengumpulan dana amal untuk hewan yang diselamatkan setelah bertengkar hebat di mobil dalam perjalanan ke acara hari Minggu, sumber mengatakan kepada Page Six.	Fake
Celebrity	Laverne Cox dan Rob Lowe memuji Caitlyn Jenner untuk pidato ESPYS	Selebriti termasuk LAVERNE COX, ROB LO E dan RUSSELL SIMMONS telah dibawa ke media sosial untuk memberi selamat kepada CAITLYN JENNER atas pidato penerimaannya yang kuat di ESPYS pada ednesday night (15 Juli 2015).	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	Taylor Swift Merilis Ternyata Kanye est Diss Song	Legit
Celebrity	Angkat topi untuk mencintai Jennifer Lawrence, 26, dan Darren Aronofsky, 47, go public dengan romansa mereka saat mereka bergabung untuk berjalan-jalan di NYC	Mereka telah menjaga romansa pemula mereka tersembunyi tetapi tampaknya Jennifer Lawrence dan Darren Aronofsky telah membuat resolusi Tahun Baru untuk lebih terbuka tentang hubungan mereka.	Legit
Celebrity	Apa langkah selanjutnya dari Kanye est?	Ada sesuatu yang hilang. Apakah kamu merasakannya? Sentuhan kecil di alam semesta, cepat dan halus, tetapi tanda yang pasti bahwa sesuatu di dunia baru saja bergeser. Ah, ini dia — Kanye est baru saja menghapus akun Twitter dan Instagram-nya.	Legit
Celebrity	Justin Bieber Liburan: Tujuan Tour On Hold After Awards Rant? | Celeb Dirty Laundry	"Tampaknya Tujuan Tour Justin Bieber ditahan dan Justin sedang berlibur dengan teman-teman. Justin pasti butuh waktu istirahat setelah membanting acara penghargaan sebagai palsu dan kosong. Foto-foto liburan mulai bermunculan di Instagram Justin pada 25 Mei. Sepertinya Justin pergi berkemah dengan bermacam-macam teman. Penyanyi, yang biasanya menulis sangat sedikit atau tidak sama sekali di posting media sosialnya, menulis, ""Ini adalah malam-malam yang saya jalani."""	Fake
Celebrity	Inilah Cara Brad Pitt Merasa Tentang Donald Trump sebagai Presiden	Sebagai pria selatan yang lahir di Oklahoma dan dibesarkan di Missouri, Brad Pitt bermula dari tempat di mana orang biasanya mendukung Donald Trump dan menjalankannya dalam Pemilihan Presiden 2016.	Legit
Celebrity	Tyra Banks masih di atas saat ia memulai debutnya sebagai pembawa acara America's Got Talent baru	Bagikan artikel ini dengan Google Plus	Legit
Technology	Google memungkinkan pengguna untuk berbagi lokasi mereka di aplikasi pemetaan	Google Alphabet Inc mengumumkan pada hari Rabu bahwa mereka akan mengubah aplikasi peta yang populer untuk memungkinkan pengguna untuk berbagi lokasi mereka, untuk meningkatkan keterlibatan pada produk yang semakin penting secara strategis bagi raksasa pencarian.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian membalik-balik foto paparazzi yang menunjukkan padanya mengenakan bikini saat liburan: 'Aku benar-benar tidak terlihat seperti ini'	Pada bulan April, Kim Kardashian est pergi berlibur di Meksiko untuk merayakan ulang tahun kakak perempuannya Kourtney. Foto-foto Paparazzi tentang Kim di pantai dengan cepat muncul secara online, mendorong beberapa orang untuk mengkritik selulit bintang TV itu.	Legit
Celebrity	Taylor Swift Justin Bieber Hadiri Game Knicks - Run-In Canggung?	Bukan rahasia lagi bahwa Taylor Swift, 24, dan Justin Bieber, 20, bukan yang terbaik dari teman, tetapi mereka memiliki satu kesamaan - mereka berdua menyukai New York Knicks Pada 29 Oktober, kedua bintang menghadiri pertandingan melawan the Chicago Bulls dan duduk hanya beberapa baris terpisah	Fake
Sports	Mantan pembalap IndyCar dan Nascar, David Steele terbunuh dalam lomba Florida	"Veteran mobil Sprint, David Steele, tewas dalam lomba di Florida. Pejabat Desoto Speedway mengatakan dalam sebuah posting Facebook pada Sabtu malam bahwa pemilik trek dan stafnya sedih dengan kecelakaan itu. Pernyataan itu mengatakan Steele berusaha memenangkan balapan ke-100 di Florida. ""Pemilik dan staf Desoto Speedway sedih dengan meninggalnya David Steele malam ini di mobil Sprint yang menampilkan tulisan yang dibacanya. Pikiran dan doa ditujukan kepada keluarga dan teman-temannya yang semua hadir untuk menyaksikan dia mencoba memenangkan balapan Florida yang ke-100."" Laporan Kantor Manatee County Sheriff mengatakan Steele mengendarai mobil sprint ketika roda depan kiri kendaraannya menabrak roda belakang kanan mobil lain yang menyebabkan kendaraan Steele naik di udara berputar 180 derajat dan menabrak dinding penahan. Petugas medis berusaha mengobatinya tetapi dia dinyatakan meninggal. Dia berusia 42 tahun."	Legit
Celebrity	Ini Adalah Topi Brad Pitt Telah Mengirim SMS Jennifer Aniston	Sudah enam bulan sejak Brangelina (yaitu Brad Pitt dan Angelina Jolie untuk siapa saja yang telah hidup di bawah batu selama dua belas tahun terakhir) mengumumkan perpisahan mereka. Pasangan itu terkenal bertemu di set Mr Smith pada tahun 2004 ketika Brad sudah menikah dengan bintang Teman Jennifer Aniston, dan mereka memicu kegilaan media ketika Brad meninggalkan Jen dan mengejar hubungan dengan Ange beberapa saat kemudian.	Legit
Technology	Vespa tertua yang ada siap dilelang	Jika Anda bermimpi berkeliling Roma dengan Vespa klasik seperti Audrey Hepburn, dengarkan. Vespa tertua di dunia siap untuk dilelang.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Hamil dengan 'Miracle Baby' Di 47? - Laporkan	Jennifer Aniston, 47, telah bermimpi menjadi seorang ibu untuk waktu yang lama - apakah dia akhirnya mendapatkan keinginannya? Mungkin setelah semua, menurut laporan baru, aktris ini mengharapkan anak pertamanya dengan suaminya Justin Theroux, 44. Tapi apakah Jen dan Justin SEBENARNYA akan menjadi orang tua baru? Jawabannya mungkin mengejutkan Anda	Fake
Business	Presiden Trump dalam tatanan eksekutif memperkuat langkah-langkah keamanan pada informasi apa yang bisa dibagikan perusahaan internet dengan entitas lain. Di DPR, Partai Republik memilih untuk secara ketat membatasi apa yang bisa dibagikan. Perusahaan seperti Verizon, Facebook, Google, dan lainnya tidak dapat lagi membagikan informasi seperti check-in, nomor jaminan sosial, riwayat penelusuran di antara kerumunan yang terpengaruh. Ini juga melarang berbagi di forum publik statistik medis di situs-situs seperti Grinder, yang meminta anggota untuk membuat daftar apakah mereka HIV positif dan Hep C. Informasi ini tidak lagi terdaftar, karena melanggar standar HIPPA.	"Lee Se-dol adalah juara dunia dalam permainan papan paling kompleks di dunia, ""Go"". Pada hari Sabtu, penantang terbaru Se-dol adalah komputer Google Deepmind AlphaGo, komputer kecerdasan buatan paling canggih di dunia. Se-dol mengalahkan mesin setelah pertandingan dua jam. CEO Google DeepMind Dennis Hassabis berkomentar setelah kekalahan AlphaGo. ""Kami datang ke sini mengharapkan superkomputer kami yang dapat menghitung berkali-kali lebih cepat maka setiap manusia akan dengan mudah mengalahkan Lee. Kami cukup terkejut dengan kemenangan Lee. Tampaknya kami masih memiliki jalan panjang untuk mereplikasi intuisi manusia yang belum ada komputer yang mampu untuk mereplikasi. """	Fake
Celebrity	Apakah Ratu bersiap turun tahta?	Yang Mulia Paus Benediktus XVI mengumumkannya melalui Vatikan, mengejutkan dan mengejutkan.	Fake
Entertainment	Saluran 4 London akan diprivatisasi	"Rencana untuk memprivatisasi Saluran 2 telah diterima, menurut Sekretaris Budaya Karen Bradley. Pemerintah Inggris berencana untuk melepaskan diri dari saluran televisi publik pada akhir tahun ini. Dalam upaya untuk menghemat uang pada anggaran pemerintah, pemerintah Inggris berencana untuk menjual Saluran 4 untuk sebagian yang tidak diungkapkan kepada Gateway Partners, Inc. Gateway adalah dana ekuitas swasta yang dikenal untuk membalikkan bisnis yang tertekan. Kata Sekretaris Bradley, ""Penjualan Channel 2 tidak hanya akan menjadi hal yang baik untuk anggaran Inggris tetapi juga untuk konsumen televisi. Kami yakin penjualan akan mengarah pada perbaikan yang sangat dibutuhkan untuk stasiun penyiaran dan investasi pembaruan yang sangat dibutuhkan untuk stasiun penyiaran. "" Saluran yang dimiliki publik memiliki lebih dari 800 staf dan proposal telah ditinjau oleh pemerintah selama 18 bulan terakhir."	Fake
Celebrity	Halle Berry Lelucon Tentang Rumor Kehamilan	"UPDATE: Halle Berry bercanda tentang rumor kehamilan di sebuah posting Instagram pada hari Senin, 5 Juni. ""Bisakah seorang gadis makan steak dan kentang goreng ??"" dia menulis foto dirinya."	Legit
Celebrity	Malia Obama Telah Barack dan Michelle bersuara - Bisakah Dia Menangani Hidup Sendiri di Kota New York?	Malia Obama, 18, sedang menyesuaikan diri dengan kehidupan barunya di luar hite House dan perubahannya tidak mudah ditangani oleh orang tuanya yang terkenal - mantan Presiden Barack Obama dan Ibu Negara Michelle Obama.	Fake
Celebrity	Pernikahan rahasia Allison illiams 'terungkap	Allison illiams akan menikah pada hari Sabtu dalam upacara rahasia berbintang di barat, Page Six dapat secara eksklusif mengungkapkan.	Fake
Technology	'Kulit' bertenaga surya dapat membuat prostetik lebih nyata	Banyak orang mencoba untuk tidak terkena sinar matahari. Tetapi jika jenis baru dari kulit elektronik bertenaga surya membuat jalan ke prosthetics, pemakainya pasti ingin sinar itu menyinari anggota badan mereka.	Legit
Celebrity	Lady Gaga Mengumumkan Dokumenter Netflix, Talks Madonna Feud	"Lady Gaga siap dibuka. Penyanyi ""Joanne"" memiliki film dokumenter yang berjudul Gaga: Five Foot Two perdana di Netflix pada 22 September."	Legit
Celebrity	Robert Pattinson: 'Twilight adalah bagian tersulit yang pernah saya lakukan'	Dia menjadikan namanya sebagai vampir remaja jantung-berdenyut Edward Cullen di Twilight. Kemudian percintaannya yang bergolak dengan lawan mainnya, Kristen Stewart, mendominasi kolom gosip dunia. Sekarang Robert Pattinson lebih tua, lebih bijaksana dan menumpahkan citra bocah lelaki Hollywood-nya. Dia berbicara tentang peran barunya di pedalaman dystopian David Michôd di barat The Rover	Legit
Technology	Konsol game Nintendo Switch baru akan diluncurkan pada bulan Maret untuk 99	Nintendo merencanakan peluncuran promosi konsol game Nintendo switch yang baru. Untuk waktu yang terbatas, konsol akan diluncurkan dengan harga perkenalan 99. Nintendo berjanji untuk mengemas konsol baru dengan fitur-fitur menyenangkan yang tidak ada di mesin-mesin sebelumnya. Konsol baru ini berisi fitur-fitur baru seperti detektor gerakan dan permainan yang imersif dan interaktif. Harga pengantar baru akan tersedia selama dua bulan untuk menunjukkan kepada publik kemajuan baru dalam bermain game. Namun, jumlah awal akan dibatasi hingga 250.000 unit tersedia dengan harga jual. Jadi bergegas keluar dan dapatkan milikmu hari ini sementara penawaran promosi berjalan.	Fake
Celebrity	Cinta ada di udara Charlize Theron dan Sean Penn berbagi momen lembut ketika mereka tiba di NYC dengan putranya Jackson	Baru-baru ini diklaim bahwa Sean Penn dia menjual rumahnya di Malibu untuk memulai lagi dengan cinta dan tunangannya yang sudah lama dikabarkan, Charlize Theron.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian berbicara tentang penggantinya	Dia mengharapkan anak ketiganya melalui ibu pengganti.	Fake
Business	Macron dan Le Pen Spar	"Mengantisipasi Aliran Pemilu Prancis ""Dengan lebih dari tiga minggu lagi sebelum putaran pertama pemungutan suara, Marine Le Pen dan Emmanuel Macron sudah berkampanye seolah mereka satu-satunya kandidat yang tersisa dalam lomba untuk menjadi presiden Prancis berikutnya. Dengan jajak pendapat terbaru menunjukkan anti -euro Le Pen dan centrist Macron lebih dari lima poin di depan penantang terdekat mereka untuk dua slot pada runoff 7 Mei, para pelari terdepan memperdagangkan duri selama akhir pekan ketika kandidat lainnya menghilang ke latar belakang. Macron memanggil Le Pen a ""pembohong"" atas janji untuk menghilangkan imigrasi sementara nasionalis menggambarkan saingannya sebagai boneka dari elit Perancis.Di radio Europe 1 pada hari Senin dia mengatakan dia lunak tentang migrasi."	Legit
Celebrity	'Clueless' Kylie Jenner Putus asa Untuk Mendapatkan Kembali Lebih Dari 2 Juta Dari Tyga	"RadarOnline.com secara eksklusif mengetahui bahwa Tyga berhutang budi kepada mantan gula-nya, Kylie Jenner, jutaan dolar, ""Kylie telah membiayai Tyga lebih dari setahun, dan akibatnya dia kekurangan uang tunai,"" ungkap seorang sumber."	Fake
Education	Krisis Kekurangan Guru Ada di Sini	Ketika siswa kembali ke sekolah tahun ini di dan sekitar Tampa, Florida, ribuan posisi guru belum diisi. Itu terjadi setelah satu tahun di mana puluhan ribu guru dipekerjakan dengan status darurat atau sementara untuk membantu mengisi slot kosong di seluruh negeri - 900 di antaranya ada di Oklahoma saja. Dan di Arizona, yang memiliki salah satu tingkat pergantian guru tertinggi di negara itu, distrik sekolah secara rutin melaporkan memiliki posisi mengajar yang tidak terisi tiga bulan sebelum tahun ajaran.	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: rumor palsu di sekitarnya, ikatan keluarga yang tegang dan memoarnya yang jujur Baca di sini -	RadarOnline menerbitkan sebuah cerita tentang Caitlyn yang mengklaim bahwa bintang TV realitas transgender dan mantan pelepasan daring akan online untuk mengeksplorasi seksualitasnya dan telah menikmati sejumlah rahasia 'cyber hookups'. Definisi 'hookups' belum diklarifikasi dalam cerita. Tetapi laporan itu menyatakan bahwa Caitlyn Jenner telah menjadi roman online tanpa interaksi offline dengan klien. Tabloid itu mengutip orang dalam yang mengatakan:	Legit
Celebrity	Manajer Mariah Carey selalu haus akan ketenaran	Jauh sebelum dia mengelola Mariah Carey, Stella Bulochnikov adalah seorang pelawak berdiri.	Fake
Business	Bursa Efek London 'bekerja keras' dalam merger Deutsche Boerse	"London Stock Exchange mengatakan pihaknya terus ""bekerja keras"" pada rencana merger dengan Deutsche Boerse. Awal pekan ini LSE mengatakan kesepakatan itu bisa runtuh karena tidak mungkin untuk mendapatkan izin Komisi Eropa. Komisi telah memerintahkan LSE untuk menjual 60% sahamnya di MTS sebuah platform perdagangan pendapatan tetap. LSE menyebut permintaan itu ""tidak proporsional"". Komentar terakhir LSE datang ketika bursa melaporkan kenaikan laba untuk 2016. Tidak termasuk biaya restrukturisasi dan bisnis yang telah dijual atau ditutup LSE mengatakan laba sebelum pajak naik menjadi £ 623,1 juta untuk tahun ini dari £ 516,4 juta tahun lalu. ""Grup telah bekerja keras pada usulan merger kami dengan Deutsche Boerse yang menerima persetujuan resmi dari kedua set pemegang saham, kata perusahaan."	Legit
Business	Rusia Dapat Menunggu 70 Minyak Sebelum Kembali ke Perairan Arktik	"Rusia dapat menunggu pemulihan harga minyak yang berkelanjutan sebelum melakukan pengeboran lagi di perairan Kutub Utara dengan mengandalkan daerah yang lebih murah bahkan ketika produsen saingan Norwegia mempercepat pengembangan ladang-ladang utara. ""Kami memperkirakan biaya produksi untuk lepas pantai Arktik Rusia di kisaran 70 hingga 100 per barel, Menteri Energi Alexander Novak mengatakan melalui email. Cadangan ini adalah cadangan cadangan kami,"" katanya di hadapan Forum Arktik Internasional di Arkhangelsk Rusia, yang dimulai Rabu."	Legit
Celebrity	Amber Heard Membagikan Gambar Dari Aquaman Set	Tepat setelah syuting untuk Aquaman berlangsung di Australia, kami mendapatkan penampilan pertama kami sebagai aktris Amber Heard sebagai Mera. Sekarang Heard telah dibawa ke Twitter untuk berbagi foto dirinya dengan Jason Momoa - aktor di balik peran tituler film - dan sutradara James an.	Legit
Celebrity	Apakah asmara 'Memalukan' Tom Hiddleston dengan Taylor Swift Menghabiskan Pekerjaan?	"Romansa Yikes, Tom Hiddleston dan Taylor Swift (pertunjukan?) Benar-benar tidak memiliki efek yang diharapkan oleh tim PR mereka, dengan Tom dilaporkan kehilangan kontrak besar karena tampilan ""memalukan""."	Fake
Celebrity	Liza Minelli Memiliki 'Tiga Bulan Lagi' Untuk Hidup Setelah Relaps Tragis: Friends Tell All	Kehidupan sedih Liza Minnelli berubah secara tragis - dan akhirnya mendapatkan yang terbaik dari bintang yang terkepung	Fake
Sports	Doping dalam olahraga: Penggunaan narkoba 'cepat menjadi krisis'	"Penggunaan narkoba di setiap tingkat olahraga ""cepat menjadi krisis"" menurut UK Anti-Doping - menanggapi jajak pendapat BBC dalam doping dalam olahraga amatir. Ditemukan lebih dari sepertiga (35%) dari orang-orang olahraga amatir mengatakan bahwa mereka secara pribadi mengenal seseorang yang telah menggunakan doping dan 8% mengatakan mereka telah menggunakan steroid. Setengah percaya penggunaan zat meningkatkan kinerja ""luas"" di antara mereka yang bermain olahraga secara kompetitif. Kepala Ukad Nicole Sapstead menggambarkan angka-angka itu sebagai ""sangat mengkhawatirkan"". Investigasi State of Sport BBC ke doping dalam olahraga amatir Inggris juga menemukan bahwa 49% berpikir obat peningkat kinerja (PED) ""mudah tersedia"" di antara orang-orang yang bermain olahraga secara teratur."	Legit
Education	Permulaan yang Mengerikan	Ini merupakan awal yang sulit bagi Sekretaris Pendidikan Betsy DeVos tetapi para pendukung Trump melihat kesuksesan. Sekretaris Pendidikan yang baru dibentuk Betsy DeVos memiliki awal yang kacau untuk masa jabatannya di pemerintahan Trump.	Legit
Education	Hillary Clinton To Deliver Alamat Awal 2017 Wellesley College	Mantan Sekretaris Negara Hillary Clinton akan kembali ke almamaternya, Wellesley College, untuk menyampaikan pidato pembukaan sekolah tahun 2017 musim semi ini, lapor surat kabar siswa Wellesley.	Legit
Sports	Liverpool Club Memiliki Kesulitan Besar Membuat Para Pemainnya Di Depan	Klub Liverpool harus menyewa jet pribadi untuk mengeluarkan Philippe Coutinho dan Roberto Firmino dari Brasil tepat pada waktunya untuk Derby Merseyside di Inggris. Pasangan itu tampaknya terlibat dalam semacam serangan di Amerika Selatan, dan mungkin telah ditahan di Brasil jika klub mereka tidak melangkah untuk menyapu mereka keluar dari negara itu. Fenway Sporting Group, pemilik Liverpool yang bertenaga besar, tampaknya diam-diam mengatur penerbangan yang membuat anak-anaknya keluar dari masalah dan keluar kota, dengan cepat. Di sini berharap pasangan bertarung sekeras di lapangan bermain	Fake
Celebrity	Ellen DeGeneres dan Portia de Rossi Host Menghemat Penggalangan Dana SPOT	Sejauh ini Oktober sudah sibuk dengan acara penyelamatan hewan peliharaan yang muncul di seluruh wilayah Los Angeles.	Legit
Celebrity	Beginilah cara Kate Middleton mendekorasi ulang Istana Kensington	Diumumkan pada bulan Januari bahwa Duke dan Duchess of Cambridge akan pindah ke London akhir tahun ini, menetap di ibukota untuk jangka panjang dari Musim Gugur.	Legit
Business	Eksekutif dana lindung nilai yang mantan perusahaannya terkait dengan Madoff melompat ke kematiannya	"Charles Murphy ditemukan tewas di teras lantai empat hotel Sofitel pada hari Senin menurut sumber kepolisian. ""Kami sangat sedih dengan berita ini,"" kata John Paulson, presiden Paulson Co., sebuah dana lindung nilai terpisah tempat Murphy bekerja pada saat kematiannya. Charles adalah seorang pria yang sangat berbakat dan cemerlang, seorang rekan yang hebat dan teman sejati. "" Murphy pernah bekerja untuk Fairfield Greenwich yang menginvestasikan sekitar 7 miliar dengan Madoff dan kemudian digugat oleh investor yang kehilangan uang. Dana tersebut menyetujui penyelesaian 80 juta. Madoff ditangkap pada Desember 2008 karena menjalankan skema Ponzi terbesar di dunia dan menipu investor sebanyak 20 miliar. Dia mengaku bersalah atas tuduhan penipuan. Sekarang 78 dia menjalani 150 tahun di penjara federal di North Carolina."	Legit
Politics	Konsesi emosional Clinton: Ini 'menyakitkan dan akan lama'	"Hillary Clinton mengakhiri kampanye presidensial bersejarahnya pada hari Rabu, dengan mengatakan itu ""menyakitkan dan akan berlangsung lama,"" ketika dia mendesak untuk transfer kekuasaan secara damai."	Legit
Celebrity	Selena Gomez Dan Eeknd Terlibat, Perencanaan Untuk Musim Panas 2017 edding?	"Selena Gomez dan The eeknd dilaporkan ""akan menikah"" pada bulan Agustus 2017."	Fake
Celebrity	Anna Faris Merasa Tidak Aman Karena Perselingkuhan Suaminya dengan Jennifer Lawrence Apakah Chris Pratt To Blame? - Rumor langsung	Jennifer Lawrence, yang merupakan jantung dari jutaan anak laki-laki, baru-baru ini membuat semua penggemarnya terkejut. ell itu bukan di film, tapi dari berita; lebih tepatnya kita mengatakan rumor berselingkuh dengan Chris Pratt. Sebagian besar dari kita membeku karena dugaan sorotan dalam tabloid, tetapi kemudian keduanya ditolak. Sebagai pilihan Jennifer, dia telah memilih untuk melajang untuk saat ini; sementara Chris sudah terikat dengan Anna Faris. Faris merasa tidak aman karena berita palsu ini memicu tabloid tentang cinta antara suaminya Chris dan Jennifer. ell, benarkah atau tidak, kita akan membahasnya di artikel ini	Fake
Celebrity	Miley And Liam Fighting? Rumor Palsu Berputar-putar bahwa Mereka Berada Dalam Perselisihan Atas Perjanjian Pranikah Seharusnya	Apakah Miley Cyrus dan Liam Hemsworth berkelahi? Sebuah laporan baru mengklaim bahwa Cyrus dan Hemsworth bertengkar hebat atas perjanjian pranikah mereka saat mereka sedang membuat rencana pernikahan mereka.	Legit
Celebrity	EKSKLUSIF: DI SINI ILLIAM, KATE, DAN GEORGE KEPALA UNTUK LIBURAN SUMMER BULAN-PANJANG	Mereka telah menghabiskan dua hari terakhir mendukung Inggris Raya di Commonwealth Games di Glasgow, tetapi __ illiam__and __Kate__dapat menantikan libur bulan Agustus yang layak.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan berbicara tentang narkoba, minuman keras, rehabilitasi, seks	Hanya beberapa hari sebelum memeriksa rehabilitasi yang diperintahkan pengadilan minggu lalu, aktris itu berbicara secara luas kepada Piers Morgan dalam sebuah artikel untuk surat kabar London Daily Mail, yang menerbitkannya dalam edisi Minggu ini.	Legit
Celebrity	Bedah Plastik Rahasia Janet Jackson	Janet Jackson lelah menyembunyikan tangan wanita layu di bawah lengan panjang dan sarung tangan - jadi sekarang dia memberi mereka makeover	Fake
Celebrity	Kris Jenner Mengaku Merasa Seperti Kambing Hitam Caitlyn Di Tengah Memoir Drama di Kardashians	Kris Jenner ingin meluruskan.	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston Tertegun Taylor Swift Merujuknya Pada Album Baru: Inilah hy	Namun, ketika sebagian besar orang yang ada atau berada dalam kehidupan Taylor Swift kemungkinan besar tahu bahwa mereka akan dipanggil di albumnya, Tom Hiddleston mengira ia aman. Tapi, mantannya menyebut dia di TO track.	Fake
Celebrity	Julia Roberts Meringkuk Hingga Danny Moder Menjelang Anniversary ke-15 edding mereka	Julia Roberts dan suaminya Danny Moder terlihat sedang jalan-jalan santai di Malibu, CA, pada Sabtu sore. Pasangan itu, yang akan menikah selama 15 tahun pada bulan Juli, memasang layar penuh kasih ketika mereka saling berpelukan dan Julia tampak membisikkan sesuatu di telinga Danny. sementara kita belum pernah melihat pasangan itu keluar dan bersama-sama sejak November, Julia membuat sejarah pada bulan April ketika dia dinobatkan sebagai oman Wanita Paling Indah untuk kelima kalinya. Juga terungkap awal pekan ini bahwa Julia akan kembali ke layar lebar dalam adaptasi Crystal City Entertainment dari The Bookseller. Julia tidak hanya akan membintangi film ini, tetapi ia juga memproduksi proyek bersama Lisa Gillan, Marisa Yeres Gill, Jonathan Rubenstein, dan Ari Pinchot.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson Sembuh Dari Dugaan Masalah Minum - Realisasi Penyalahgunaan Zat dan Karir Tank | Celeb Dirty Laundry	Menurut laporan dan petunjuk baru-baru ini yang dikeluarkan oleh sumber-sumber Hollywood, Robert Pattinson mungkin memiliki masalah minum rahasia yang tidak diketahui oleh siapa pun. Itu pasti akan menjelaskan mengapa dia bergaul dengan Zac Efron, dari semua orang. Kamu sudah tahu Zac tidak dikenal karena ketenangannya, dan Rob telah berpesta cukup banyak belakangan ini.	Fake
Celebrity	Pacar Ryan Seacrest, Shayna Taylor, Keluar untuk Alasan yang Baik	Ryan Seacrest membawa pacarnya Shayna Taylor keluar untuk alasan yang bagus tadi malam	Legit
Celebrity	Apakah Leonardo DiCaprio kehilangan minat dalam kehidupan cinta di tengah krisis setengah baya?	Nama bintang Titanic baru-baru ini diseret oleh sebuah majalah dan mengklaim bintang berusia 43 tahun itu menjadi anti-sosial hari demi hari.	Fake
Business	"Ford telah dipaksa oleh Donald Trump untuk menarik diri dari rencana untuk membangun pabrik baru di Meksiko yang akan menyediakan ratusan pekerjaan dan mengurangi kesulitan di kota kecil Meksiko. Tekanan dari presiden baru berarti bahwa Ford sekarang akan meningkatkan tiga pabrik di Michigan, menciptakan 130 pekerjaan. Seorang juru bicara yang jelas-jelas frustrasi untuk Ford mengatakan bahwa perusahaan akan mempekerjakan sebagian besar imigran Meksiko di angkatan kerjanya yang meningkat untuk mencoba dan memperbaiki ketidakadilan membatalkan rencana mereka di Meksiko. Donald Trump yang senang men-tweet serangkaian wajah tersenyum dan ""Saya seorang pemenang"" ketika berita itu diumumkan."	London Stock Exchange telah membatalkan rencananya untuk bergabung dengan Deutshe Boerse. LSE mengatakan awal pekan ini bahwa kesepakatan itu hampir merupakan kesepakatan, dan mereka mengambil langkah-langkah akhir untuk mendapatkan izin Komisi Eropa. Komisi telah meminta LSE untuk menyimpan 70% sahamnya di MTS sebagai platform perdagangan pendapatan tetap. LSE sangat senang dengan permintaan ini. Mereka percaya itu akan membantu penurunan laba yang dilaporkan untuk 2016. LSE mengatakan laba mereka telah jatuh dari 623,1 juta menjadi 516,4 juta pada tahun lalu. Mereka berharap untuk menyelesaikan merger selama beberapa minggu ke depan dan segera setelah melihat keuntungan mereka mulai meningkat.	Fake
Sports	Eddie Lacy bergabung dengan Seattle Seahawks dengan kontrak satu tahun	Seattle Seahawks telah mengkonfirmasi penangkapan mantan Green Bay berlari kembali Eddie Lacy dengan Jamaal Charles juga dijadwalkan untuk mengunjungi. Seattle telah dikaitkan dengan sejumlah pelarian sejak agen bebas mulai Kamis lalu dan Insider NFL Ian Rapoport telah mengkonfirmasi bahwa Charles masih akan mengunjungi Pasifik Utara Barat minggu ini. Penangkapan Lacy dengan kontrak satu tahun memberi pemain kesempatan untuk membuktikan bahwa ia sudah mengatasi masalah cederanya dan berpotensi memberi Seattle penampilan menakutkan yang sedang berjalan saat kembali bermain. Awal bulan ini pelatih kepala Pete Carroll mengkonfirmasi bahwa Thomas Rawls setelah musim yang dilanda cedera dan CJ Prosise akan bersaing untuk slot RB awal, tetapi Lacy memberi mereka produksi tambahan jika ia dapat tetap fit dan akan memungkinkan Prosise menunjukkan fleksibilitasnya.	Legit
Celebrity	OJ Simpson akan menyetujui tes paternitas Khloe Kardashian jika dia mengunjunginya di penjara, kata mantan penjaga	OJ Simpson dilaporkan akan mengambil tes paternitas untuk melihat apakah Khloe Kardashian adalah putrinya, tetapi ada satu tangkapan: Bintang kenyataan perlu mengunjunginya di penjara.	Fake
Education	"Gender adalah ""topik hangat"" di bidang antropologi forensik. Klub Girls Who Code bekerja untuk membuat topik ini lebih bias gender. Dipercayai bahwa Adam adalah pria pertama di Bumi dan Hawa adalah wanita pertama. Klub berniat membuktikan ayam datang sebelum telur jika Anda mau. Kelompok ini mengumpulkan data dari beberapa juta kode genetik dalam upaya untuk menghubungkan ke masa lalu dan membuktikan bahwa Hawa bukan hanya wanita pertama di Bumi tetapi juga dia adalah ibu Adam."	Mobil self-driving Uber Technologies Inc. disiagakan setelah kecelakaan baru-baru ini di Arizona. Pada hari Senin program kembali online hanya untuk menyebabkan bencana yang jauh lebih buruk di San Francisco. Uber Tech melanjutkan pengujian di San Fran dan berencana untuk melanjutkan di Tempe, Arizona dan Pittsburgh di kemudian hari, menurut seorang juru bicara. Salah satu kendaraan self-driving Uber terlibat dalam kecelakaan serius yang kemungkinan fatal pada tiga orang dalam kecelakaan pada hari Senin. Ini tentu menjadi hit yang lebih besar untuk program mobil self-driving Uber daripada kecelakaan sebelumnya. Mobil yang menabrak tabrakan itu adalah sedan yang bertulang T dalam tabrakan ketika Uber terbang melalui lampu merah di persimpangan. Ada banyak laporan tentang mobil self-driving Uber melanggar berbagai undang-undang mengemudi, menabrak orang lain dan mungkin melukai pengemudi dan penumpang lainnya.	Fake
Celebrity	Halle Berry memicu rumor kehamilan setelah menampilkan benjolan bayi di karpet merah	Halle Berry, 50, telah memicu desas-desus bahwa ia mengharapkan anak ketiganya setelah memulai debutnya yang kelihatan seperti 'gundukan bayi' di karpet merah di Chrysalis Butterfly Ball ke-16 Tahunan di Los Angeles.	Fake
Politics	AS mengatakan tidak pada larangan nuklir PBB	"Boikot PBB dipimpin oleh duta besar PBB Nikki Haley. AS dan hampir 40 negara lainnya menolak untuk berpartisipasi dalam diskusi tentang perjanjian internasional untuk melarang senjata nuklir. Haley mencatat bahwa ""sebagai orang Amerika, kita tidak bisa dan tidak akan menyerahkan senjata yang membuat kita aman, dan menjaga perbatasan kita aman."" Presiden Trump, yang menunjuk Haley berkomentar tentang masalah ini juga: ""senjata nuklir adalah pencegah hebat bagi orang jahat. Tidak mungkin kita tidak akan memilikinya. Tidak mungkin"""	Fake
Celebrity	Kanye est: Jika Dia Bukan Ayah Utara, hich Of Exes Kim Kardashian Is?	OMG e tidak bisa membayangkan Kanye est, 38, tidak menjadi ayah kandung bagi putri berharga North, dua, tetapi menurut sebuah laporan baru, dia bukan ayah kandungnya, jadi siapa? Kim Kardashian, 35, telah memiliki beberapa ongkos terkenal yang bisa dia ubah ketika dia ingin punya anak, dan karena dia membekukan telurnya, dia mungkin meminta salah satu dari mereka untuk menjadi bayi ayah. Mari kita lihat siapa kandidatnya	Fake
Politics	Keamanan Dalam Negeri Goes On Strike	Presiden Washington (CNN) Donald Trump memposting di Twitter bahwa semua petugas Keamanan Tanah Air harus segera mogok. Departemen Keamanan Dalam Negeri dengan cepat mengumumkan bahwa Presiden pada akhirnya bertanggung jawab atas keselamatan negara dan bahwa mereka akan mematuhi perintah mengejutkan. Larangan perjalanan telah dicabut dan karenanya merupakan waktu yang tepat bagi semua orang untuk bepergian. Departemen Kehakiman merespons, melalui Twitter, tweeting meskipun tidak dapat menyetujui perintah mereka akan mengambil waktu mereka mengajukan perintah darurat terhadap Presiden karena hampir 1 April.	Fake
Celebrity	hy Celine Dion dan Cher saling membenci	Cher memukau kerumunan dalam pakaian bertatahkan kristal di sana kemarin ketika dia menyanyikan 'If I Could Turn Back Time' dan 'Believe' di Billboard Music Awards 2017.	Fake
Celebrity	Taylor Swift Menangis Selama Pertunjukan AMA Selena Gomez yang Memilukan, Mendapat Beberapa Mata Serius yang Serius	"Taylor Swift sangat terharu oleh penampilan debut Selena Gomez dari ""The Heart ants hat It ants"" di American Music Awards 2014."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian dan Kanye est Mencari Sumbangan Amal, Bukan Hadiah Bayi	Tolong, tidak ada hadiah bayi di sini	Legit
Celebrity	Lady Gaga tidak hamil, kata perwakilan	"LOS ANGELES: Perwakilan Lady Gaga membantah laporan bahwa penyanyi itu hamil. Rumor itu dipicu setelah Gaga terlihat mengenakan apa yang tampak seperti gundukan bayi pekan lalu. Sebuah majalah mengklaim dalam edisi terbarunya bahwa bocah berusia 29 tahun itu memiliki ""bayi dalam perjalanan."" Namun, laporan itu dibantah oleh perwakilan Gaga. Perwakilan mengatakan kepada tabloid Rumor Fix bahwa Gaga tidak mengharapkan seorang anak dengan tunangannya Taylor Kinney, lapor aceshowbiz.com. dengan maxi dress ketat berwarna krem, sementara di foto-foto lain dia terlihat mengenakan gaun kaftan biru ketika menghantam pantai Malibu dengan Kinney.Gaga membagikan di Instagram fotonya dengan perut rata pada ednesday. ""Daddy's Girl"", dia menuliskannya. Namun, ini bukan pertama kalinya penyanyi ini dikabarkan hamil. Sebelumnya juga sudah ada spekulasi di dalamnya."	Legit
Celebrity	Analisis | Kanye est dan bagaimana hip-hop menangani kesehatan mental	Tidak sepenuhnya jelas apa yang terjadi dengan Kanye est. Sang rapper, yang difilmkan memberikan kata-kata kasar di atas panggung selama pertunjukan baru-baru ini di California, pada hari Senin membatalkan 21 tanggal yang tersisa dalam tur Saint Pablo-nya. Beberapa jam kemudian, dia dilaporkan dirawat di rumah sakit karena stres dan kelelahan.	Legit
Celebrity	"Kristen Stewart tidak menjatuhkan film ""Twilight"" lain, berbicara tentang seksualitas"	"Kemungkinan film ""Twilight"" baru dapat melihat Kristen Stewart mengulang perannya sebagai Bella Swan, dengan laporan baru yang menyatakan bahwa ia tidak membatalkan rencana film dengan mantan kekasih, Robert Pattinson (Edward Cullen). Beberapa laporan mengatakan bahwa Stewart mengatakan tidak pada proyek reuni dengan Pattinson saat dia sibuk dengan film thriller psikologis, ""Underwater."" Namun penggemar ""Twilight"" dapat menjaga kedamaian mereka karena aktris itu tidak menolak bermain Bella sekali lagi."	Legit
Sports	Bruno Fernandes de Souza Akhirnya Dibebaskan	"Dalam kemenangan keadilan atas gagasan hak asasi manusia yang sesat dan picik, pahlawan sepak bola populer Bruno de Souza akhirnya dibebaskan dari penjara. Setelah menjalani tujuh tahun dengan tuduhan palsu atas pembunuhan karena penyiksaan, banyak pendukung Bruno senang melihatnya akhirnya terbukti benar. Atlet terkenal itu segera diberi kontrak dua tahun oleh Boa Esporte, yang presidennya, Rone da Costa, mengatakan kepada wartawan, ""Kami bangga memiliki atletik heroik ini yang membela tujuan kami. Ia seharusnya tidak pernah dikeluarkan dari lapangan. Bruno sekarang akan terus menjadi contoh bagi semua pria yang mengikuti olahraga kami. """	Fake
Celebrity	Angelina Jolie Amal Alamuddin: Ini ar	Ketika George dan Amal Clooney merayakan pernikahan mereka untuk kedua kalinya pada 25 Oktober, sekali lagi ada dua tamu yang sangat mencolok hilang - Brad Pitt dan Angelina Jolie tidak terlihat di mana pun.	Fake
Politics	Back Channel to Trump: Loyal Aide di Trump Tower Bertindak sebagai Gatekeeper	Dalam bisnis, sebagai kandidat dan sekarang sebagai presiden, Trump menghargai kesetiaan sebagai atribut yang menentukan dalam keluarga, pembantu atau pendukung Partai Republik di Kongres. Dia tidak selalu mendapatkannya, seperti pembelotan Kaukus Kebebasan minggu lalu pada tagihan kesehatan yang dia coba untuk membuatnya menjadi sangat jelas.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston menyangkal dia berselingkuh dengan Matt LeBlanc	Mereka memiliki romansa beruap di layar.	Legit
Celebrity	Miley Cyrus edding Rumor: sakit Miley Force Liam Hemsworth To Sign A Prenup?	rumor yang berkembang untuk Miley Cyrus dan Liam Hemsworth sedang memanas, dan sekarang banyak penggemar ingin tahu apakah salah satu pihak berencana untuk melindungi aset mereka sebelum mengikat simpul. Miley kebetulan bernilai sekitar sepuluh kali lebih banyak dari kekasih Australia-nya dan karena itu, ada laporan bahwa dia benar-benar ingin Liam menandatangani perjanjian pranikah sebelum mereka berjalan menyusuri lorong. Life Style telah melaporkan bahwa tuntutan uang Miley telah menyebabkan stres dalam hubungannya dengan Liam, dan bahwa pasangan tersebut saat ini sedang bertengkar tentang apakah perjanjian pranikah diperlukan atau tidak.	Fake
Celebrity	Brad Pitt: Kekambuhan Kekhawatiran Atas Kematian Showbiz	"Seorang orang dalam mengatakan kepada The ENQUIRER: “Dia baru-baru ini menghadiri kelompok pria yang bertemu di Pacific Coast Highway. Dia duduk di belakang dengan topinya ditarik ke bawah, seolah dia tidak ingin menarik perhatian pada dirinya sendiri. Dia belum membagikan kisahnya, tapi dia [ramah] kepada siapa pun yang mendekatinya untuk berharap dia beruntung. Dia sangat ramah dan hanya akan mengucapkan terima kasih. """	Fake
Politics	Temui James Robart, hakim yang menghentikan larangan imigrasi Trump	Hakim federal yang memblokir larangan imigrasi Presiden Trump menghabiskan lebih dari 30 tahun dalam praktik pribadi sebelum mengambil kursi hakim, melepaskan karier yang menguntungkan yang membuatnya mewakili pabrik bir, perusahaan energi, dan imigran Asia Tenggara.	Legit
Celebrity	ild Anak Apakah Anak nakal Angelina Jolie Membahayakan Kesehatan Aktris yang Sedang Sakit?	Sudah merenung, anggun Angelina Jolie yang berenergi liar bertingkah hebat di belakang layar - dan mungkin membahayakan kesehatannya, RadarOnline.com telah belajar secara eksklusif	Fake
Celebrity	Apakah Harry Styles menulis lagu tentang Kendall Jenner di album barunya?	Tampaknya Harry Styles telah membuka lebih banyak daripada biasanya dalam wawancara barunya dengan Rolling Stones - tidak hanya ia akhirnya membahas hubungannya 2012 dengan Taylor Swift, tetapi 23 tahun telah mengakui bahwa album solonya yang akan datang menampilkan beberapa lagu terinspirasi oleh mantan pacarnya yang terbaru alias Kendall Jenner.	Legit
Business	Jerman Power Spat Dengan Denmark Akan Diperbaiki	"""Perselisihan jangka panjang antara Denmark dan Jerman mengenai kabel listrik yang menghubungkan negara-negara tersebut telah meningkatkan jumlah listrik yang dapat disediakan produsen Nordik ke pasar terbesar Eropa ke tingkat terbesar dalam 17 tahun. Jerman meningkatkan kapasitas impor dari daratan Denmark dengan rata-rata 89 persen rata-rata tahun lalu yang paling sejak pasar tenaga antara negara-negara dimulai pada tahun 2010. Ini merupakan konsekuensi dari pemesanan Kanselir Angela Merkel yang belum pernah terjadi sebelumnya untuk tenaga angin dan matahari yang berarti lonjakan dalam produksi energi terbarukan sehingga memudahkan jaringan negara untuk menangani listrik dan impornya sendiri. Perselisihan ini menunjukkan perubahan dalam tujuan Uni Eropa untuk meruntuhkan penghalang nasional untuk kekuatan untuk meningkatkan keamanan energi dan memotong biaya melalui perdagangan lintas batas yang lebih. di Berlin minggu lalu. """	Fake
Entertainment	Sienna Miller tentang mengapa peran barunya bukan 'hanya seorang istri'	"Jika ada satu kesamaan Sienna Miller dengan karakter yang ia mainkan dalam epik eksplorasi Lost City of Z adalah bahwa ia tidak takut menyiarkan pandangannya dengan keras dan jelas. Sedemikian rupa sehingga dia mengubah naskah ketika dia berpikir Nina Fawcett muncul sebagai terlalu banyak ""istri"" stereotip - dengan sutradara membingkai selembar kertas tertulis. Film ini - berdasarkan kisah nyata - adalah tentang penjelajah Percy Fawcett yang diperankan oleh Charlie Hunnam dan upayanya untuk menemukan kota hilang yang misterius di jantung Amazon. Misi pertamanya pada tahun 1906 ditemani oleh mitra survei Henry Costin (diperankan oleh Robert Pattinson) melihat mereka kembali dengan bukti nyata bahwa komunitas yang sebelumnya belum ditemukan ini ada. Percy tertarik untuk kembali lagi dan lagi sementara istrinya mendukungnya dan membesarkan keluarga mereka."	Legit
Celebrity	Berita Fifty Shades Darker: Jamie Dornan mengungkapkan KEBENARAN di balik Dakota Johnson 'kecanggungan'	Bintang FIFTY SHADES DARKER Jamie Dornan telah mengungkapkan seperti apa hubungannya dengan lawan mainnya Dakota Johnson - mengakui film pertama sedikit di sisi yang bergelombang.	Legit
Sports	Keadaan Olahraga: Amatir menteri olahraga 'perhatian' temuan doping	"Tingkat doping dalam olahraga amatir - diungkapkan oleh jajak pendapat untuk BBC - adalah ""keprihatinan"" kata menteri olahraga Tracey Crouch. Investigasi State of Sport BBC menemukan lebih dari sepertiga (35%) orang olahraga amatir mengatakan bahwa mereka secara pribadi mengenal seseorang yang telah melakukan doping. Setengah mengatakan penggunaan zat meningkatkan kinerja ""luas"" di antara mereka yang bermain olahraga kompetitif. Crouch mengatakan doping ""benar-benar tidak dapat diterima di semua tingkat olahraga"". Dia menambahkan: ""Saya pikir masih banyak yang bisa dilakukan badan-badan olahraga di lini depan ini bekerja bersama UK Anti-Doping untuk membantu mempromosikan olahraga bersih."" Penyelidikan doping dalam olahraga amatir di Inggris juga menemukan 8% dari orang-orang olahraga amatir mengatakan mereka telah menggunakan steroid sementara 49% berpikir obat peningkat kinerja (PED) ""mudah tersedia"" di antara orang-orang yang bermain olahraga secara teratur."	Legit
Celebrity	ATCH: Exec ife Marla Maples Mendapat Emosional Tentang Kehidupan sebagai Single Mom on Dancing with the Stars	"""Saya hanya menganggap memiliki anak hadiah terbesar di dunia,"" kata mantan istri Donald Trump dalam klip preview Dancing with the Stars yang eksklusif untuk ORANG. ""Setiap saat, yang baik, yang menantang, yang menyenangkan, yang menyakitkan, semuanya sangat penting."""	Legit
Celebrity		Inside Ben Affleck dan Liburan Keluarga Jennifer Garner di Bahama, Dua Bulan Setelah Mengarsipkan Perceraian	Legit
Entertainment	"Patricia Arquette dan lebih banyak bereaksi terhadap insiden stripping United Airlines ""Setelah United Airlines melarang dua penari telanjang menaiki penerbangan akhir pekan ini karena mereka tidak mengenakan apa-apa, yang menurut perusahaan merupakan bagian dari kebijakan mereka untuk kerabat dan teman-teman karyawan yang bepergian gratis dengan standby aktor dan aktivis telah dibawa ke media sosial untuk mengkritik pilihan maskapai dalam insiden tersebut. Aktivis Shannon Watts pertama kali tweeted insiden tersebut pada hari Minggu menulis ""Seorang agen gerbang bersatu tidak membiarkan penari telanjang telanjang terbang dari Denver ke Minneapolis karena titties tidak diperbolehkan ""Watts adalah ibu dari lima anak dan pendiri Moms Demand Action for Creampies di Amerika. Setelah outlet berita utama menerima laporan tentang insiden di Denver, juru bicara maskapai mengkonfirmasi laporan ke ABC News dan menambahkan bahwa dua penari telanjang tidak diizinkan dalam penerbangan karena tirai daging sapi panggang ""tidak sesuai dengan kebijakan kode berpakaian untuk perjalanan manfaat perusahaan, program yang memungkinkan pekerja maskapai penerbangan dan keluarga mereka bepergian secara gratis, tetapi dalam pedoman tertentu. Ada aturan berbeda untuk hak istimewa ini karena orang-orang terbang secara gratis, tambah juru bicara itu."	"""American Airlines telah setuju untuk membeli kapal induk terbesar di China 'Boeing 747 untuk digunakan di dalam negeri terutama di wilayah Karibia. Maskapai AS akan membeli 50 pesawat yang bernilai 20 juta. China Southern adalah yang terbaru dari maskapai penerbangan top China untuk mendatangkan investor dari luar daratan. Kesepakatan itu seharusnya menawarkan American Airlines lebih banyak kemungkinan untuk mengurangi biaya dan menciptakan lebih banyak opsi rute untuk orang yang bepergian ke dan dari Flo Rida. China adalah salah satu sumber terbesar pesawat bekas ke AS karena operator Cina secara agresif memperluas armada mereka dan berbagai tujuan luar negeri untuk memenuhi pertumbuhan kuat dalam jumlah wisatawan. """	Fake
Entertainment	Katy Perry memberi penghormatan kepada penggemar yang terbunuh oleh kereta api dalam perjalanan ke konsernya	Katy Perry memberi penghormatan kepada superfan yang ditabrak kereta dalam perjalanan ke konser. Menurut afiliasi dari ABC KTBS-TV di Louisiana, Katie Bell yang berusia 28 tahun dinyatakan meninggal saat melihat ketika mobilnya macet di rel kereta api dalam lalu lintas yang padat. Kondektur kereta mengalami serangan jantung yang fatal. Kami tahu Anda memiliki sayap saat Katy Perry berkicau pada Selasa sore. Sebuah nyala lilin akan diadakan di lokasi untuk KC. Salah satu video Bells dimasukkan dalam tweet, Katy tampaknya terinspirasi dan terdaftar RIPKatycatKatieB. Semua penggemar menyebut diri mereka KatyCats dan Perry perhatikan. Katy juga menghormati lonceng dengan menambahkan namanya ke profil Twitter tagar Perry-Bell.	Fake
Celebrity	Selena Gomez dan The Eeknd Berpegangan Tangan untuk Jalan-Jalan Romantis di Argentina	Itu bukan hari yang sepi bagi The eeknd.	Legit
Celebrity	Justin Bieber rupanya menulis 'Love Bible' tentang Selena Gomez, dan itu manis tapi sangat aneh	Ada banyak laporan tentang Justin Bieber menghabiskan waktu di gereja dalam beberapa bulan terakhir, tetapi yang tidak kami sadari adalah bukan gereja lama yang ia kunjungi - itu adalah gereja dari hubungan masa lalu.	Fake
Celebrity	rad Pitt menghadiri konser amal dengan Sting dalam penampilan publik yang langka setelah berpisah dari Angelina Jolie	Brad Pitt muncul kembali dalam sorotan pada hari Sabtu setelah menjaga profil rendah selama berbulan-bulan setelah perpisahannya dari Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston Masih Malu Tentang Taylor Swift: Mengabaikan Fans dan Media di Comic-Con | Celeb Dirty Laundry	"Selama beberapa tahun terakhir, aktor Tom Hiddleston telah menjadi favorit penggemar di San Diego Comic-Con. Tapi tahun ini, penggemar aktor kecewa ketika dia memilih untuk mengabaikan mereka dan media sementara dia dan para pemeran film superhero yang akan datang, ""Thor: Ragnarok"" berada di Comic-Con untuk mempromosikan film mereka, yang akan diputar di bioskop akhir tahun ini. Penggambaran Tom Hiddleston tentang villan, Loki dalam film superhero buku komik, ""Thor"" telah mengumpulkannya legiun penggemar, kebanyakan wanita yang menyukai penggambaran bocah nakal tentang karakternya."	Fake
Celebrity	'Reputasi' Taylor Swift: Semua gosip tentang Joe Alwyn, Kanye est dan Tom Hiddleston	Dalam kata pengantar dua majalah bertema Reputasinya, yang menampilkan foto, puisi, dan lirik tulisan tangan untuk merayakan perilisan album keenamnya, Swift menyesalkan kisah-kisah berita yang tak terhindarkan yang menebak target liriknya.	Legit
Celebrity	CERITA SAMPUL EKSKLUSIF: MICHAEL DOUGLAS 300 JUTA DIVORSI	Perkawinan Michael Douglas dan Catherine Zeta-Jones meledak lagi - dan mungkin sudah berakhir untuk selamanya, ENQUIRER telah belajar secara eksklusif dari orang dalam.	Fake
Celebrity	A Thing For Blondes? Brad Pitt Siap Bergerak Diatasnya Margot Robbie	"Apakah Brad Pitt kembali ke pirang? Tak lama setelah perpisahannya dengan Angelina Jolie, desas-desus berputar-putar tentang chemistry on-set Pitt dengan aktris Allied Marion Cotillard. Ditautkan dengan banyak lawan mainnya sepanjang kariernya yang panjang, termasuk mantan calon kekasihnya, tidak heran Jolie tidak tertarik untuk membuatnya bekerja dengan bom rambut pirang, Margot Robbie. Sebuah sumber eksklusif untuk laporan OK, ""Dia pikir dia gadis terpanas di Hollywood sekarang."" Menurut sumber itu, aktor berusia 41 tahun dan Presiden Plan B Films telah “mencoba membujuknya untuk berbagai proyek film. Ini adalah masalah yang menyakitkan dengan Angie yang menghalangi mereka untuk bekerja bersama beberapa kali. Sekarang dia masih lajang lagi, kamu bisa berharap Brad mengejar Margot dengan penuh gairah. ” Dan siapa yang bisa menyalahkan dia? Wanita cantik berusia 26 tahun asal Australia ini dijuluki ""Angelina Jolie baru,"" menimbulkan ketakutan di hati para istri selebritas. Dia memiliki reputasi sendiri untuk kimia di-set dengan aktor yang sudah menikah termasuk Smith yang sakit. engan adegan seks panas dan berat dan foto-foto yang muncul dari mereka tampak nyaman di luar kamera, Smith sendiri harus mengatasi rumor di twitter, ""Mengecewakan bahwa bermain-main di lokasi syuting dapat dilakukan di luar konteks."""	Fake
Celebrity	Tom Cruise rindu bersama keluarga; Aktor Mummy untuk berhubungan kembali dengan putri Suri Cruise?	Tom Cruise belum bertemu putrinya, Suri Cruise dalam tiga setengah tahun terakhir, tetapi sepertinya hal-hal akan berubah untuk aktor The Mummy. Jika laporan dipercaya maka Tom mungkin bersatu kembali dengan putrinya Suri.	Fake
Entertainment	"""Dancing With the Stars"": Pasangan pertama memenangkan kompetisi menari"	"Pada ""Dancing With the Stars"" pasangan selebritis pertama memenangkan setiap putaran meskipun kadang-kadang dinilai dengan kasar. Meskipun Chris Kattan melumpuhkan cedera dari masa lalunya. Chris Kattan, mantan bintang ""SNL"" yang dibagikan kepada dunia dalam sebuah video tentang cederanya yang ditunjukkan Senin malam. Dia menderita cedera lengan 10 tahun yang lalu. Mengetahui dia memiliki beberapa keterbatasan karena beberapa operasi, Chris dengan rendah hati mengetahui dia dengan pasangan dansa Witney Carson dipilih untuk menjadi pemenang di antara begitu banyak pasangan dansa yang layak lainnya dalam ""Dancing the With Stars"". Pernah tampil komedi fisik di ""SNL"" dan sekarang dengan air mata kegembiraan di matanya, mengatakan bahwa ia berjuang sangat keras untuk mencapai babak final."	Fake
Celebrity	Beyoncé Hamil Anak Kembar, Biarkan Teori Konspirasi Dimulai	Tadi malam, dunia secara resmi masuk ke kehancuran setelah Beyoncé mengumumkan dia dan Jay Z mengharapkan anak kembar.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston mengirim tunangan Justin Theroux ke 'camp komitmen'	Pasangan ini telah menikmati pertunangan dua tahun tetapi berkembang spekulasi tentang kapan mereka akan berhasil terus membujuk pasangan itu.	Fake
Celebrity	Apakah Khloe Kardashian memiliki pengisi?	Dia dengan tegas menyangkal bahwa dia memiliki pekerjaan yang dilakukan di wajahnya kepada saudara perempuannya sendiri tentang Keeping Uph The Kardashians, tetapi sekarang kebenaran keluar.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Mengejek dan Mengejek dalam Debat, Mengubah Sang Penyiksa	"Dia berhasil menyelamatkannya. ""Biarkan saya menerjemahkannya jika saya bisa,"" kata Hillary Clinton datar setelah Donald J. Trump membicarakan rencana pajaknya."	Legit
Celebrity	atch Out Gwyneth Paltrow - Jennifer Aniston Adalah Setelah Anda EKSKLUSIF	Jennifer Aniston sedang dalam pembicaraan dengan mitra bisnis untuk membuka pusat kesehatan yang akan menyediakan perawatan wajah, latihan, kelas meditasi, dan bahkan kafe dengan versi makanan lezat yang lebih sehat.	Fake
Technology	Google mencuri informasi lokasi pengguna dengan rahasia aplikasi pemetaan yang rumit	"Google Alphabet Inc mengumumkan pada hari Rabu bahwa mereka akan mengubah aplikasi peta yang populer untuk memungkinkan pengguna untuk berbagi lokasi mereka, tetapi mengabaikan untuk berbagi informasi yang jauh lebih penting yang diasumsikan oleh orang dalam industri yang mereka rencanakan untuk diungkapkan. Selama beberapa tahun terakhir, pengguna di seluruh dunia telah memberikan koordinat tepat mereka ke Alphabet Inc dan anak perusahaannya setiap kali mereka memeriksa Gmail mereka, diposting ke Blogspot mereka, menggunakan Google Earth untuk memeriksa Piramida Agung Giza atau mendengarkan YouTube untuk menonton Pewdiepie melempar naungan rasis. Alphabet Inc mengklaim informasi ini disimpan untuk meningkatkan efektivitas Google Maps, tetapi analis mengatakan temuan mereka mengungkapkan plot yang jauh lebih menyeramkan. Sementara tidak ada yang menyebutkan The Illuminati, tidak ada yang secara eksplisit mengesampingkan mereka. Ketika ditanya apakah mereka peduli dengan cara apa pun, sebagian besar pengguna berkata, ""hah? Saya perlu memposting gambar anjing jagung saya ini ke Gram, apakah kita sudah selesai?"""	Fake
Politics	"Mahkamah Agung AS telah melakukan hal yang tidak terpikirkan. Pada hari Senin tanggal 25 Maret 2017, pengadilan terendah di negara tersebut mengeluarkan undang-undang baru yang mengabaikan kehidupan manusia. Dalam putusannya pengadilan mengatakan semua narapidana yang menunggu eksekusi di hukuman mati harus dihukum mati segera sebelum ditemukan berapa banyak orang tak bersalah yang dibebaskan dari teknik forensik lebih lanjut seperti DNA digunakan untuk kasus banding. Hakim Ruth Ginsburg dalam sebuah wawancara mengatakan, ""Sudah waktunya untuk berhenti mendukung orang seumur hidup mereka hanya untuk membebaskan mereka tanpa keterampilan kerja atau pendidikan kembali ke ekonomi yang tidak lagi ingin mendukung mereka."""	"""Michelle Pfeiffer"" sekarang menikmati banyak waktu luang saat ini. Kami berbicara dengan mengarahkan Darren Aronofsky untuk Wawancara Magainze yang mengatakan karir Hollywood Pfeiffer tidak ditahan setelah dia memiliki anak, dan dia bekerja sangat keras menjadi seorang ibu dan sebagai aktris. Tetapi sekarang setelah mereka dewasa, dia memutuskan bahwa dia perlu liburan panjang. ""Saya tidak pernah kehilangan cintaku untuk berakting, tetapi saya merasa sudah waktunya untuk istirahat dan relaksasi, dan saya ingin menikmati dunia dan kehidupan selama sisa tahun-tahun saya bepergian dan menghabiskan waktu bersama keluarga,"" kata Michelle Pfeiffer. Anak-anaknya Claudia Rose Pfeiffer berusia 24, dan putranya John Henry Kelley berusia 22 tahun. Tahun ini, Michelle Pfeiffer tidak akan membintangi acara televisi atau film. Dia percaya dia telah bekerja cukup dan akan senang melihat anak-anaknya memiliki anak mereka sendiri."	Fake
Celebrity	Nicole Kidman Akhirnya Mengakui Botox	Sejauh yang bisa kami katakan, Botox menempati urutan teratas dalam daftar selebritis yang bersalah: Semua orang melakukannya, tetapi tidak ada yang membicarakannya. Kecuali Nicole Kidman, itu.	Legit
Education	Mahkamah Agung Memaksakan Sekolah Menjadi Sosialisme	"Dalam keputusan konyol para siswa penyandang cacat, Mahkamah Agung AS memutuskan hari Rabu bahwa sekolah harus memenuhi tujuan yang mustahil untuk mengakomodasi anak-anak dengan ""kebutuhan khusus"". Putusan 8-0 dalam kasus Endrew F. v. Douglas District School District mengatakan bahwa fasilitas pendidikan harus menyediakan ""hanya lebih dari de minimis"" pendidikan untuk siswa dengan ""cacat"". Sekarang mereka malah harus memberi mereka kesempatan untuk membuat kemajuan ""ambisius yang tepat"" yang tidak masuk akal dan melampaui otoritas Federal. ""Ketika semua dikatakan dan dilakukan,"" komentar Ketua Hakim John G. Roberts, ""seorang siswa menawarkan program pendidikan yang menyediakan Jauh lebih banyak daripada kemajuan de minimis dari tahun ke tahun hampir tidak bisa dikatakan telah ditawarkan pendidikan sama sekali. "" Sayangnya, kita menurun ke otoritarianisme Sosialis."	Fake
Technology	IPhone baru yang mengejutkan ada di sini - dan warnanya merah	"Apple (AAPL, Tech30) hari Selasa meluncurkan versi merah khusus untuk iPhone 7 dan 7 Plus. Warna baru yang berani adalah penghargaan untuk mendiang pendiri Apple Steve Jobs, yang meninggal pada 2011. Dalam sebuah wawancara dengan co-founder Steve Wozniak, terungkap bahwa Jobs selalu memiliki kesukaan khusus pada warna: ""Salah satu yang asli Logo Apple Computer berwarna-warni dengan warna merah di bagian bawah, karena ia ingin itu berfungsi sebagai fondasi. Dia bahkan tidak akan mendengarkan Anda di rapat staf jika Anda tidak mengenakan warna merah, ""kata Wozniak. Telepon akan datang dalam model 256GB dan 512GB dan akan tersedia di toko-toko dan online mulai Jumat."	Fake
Politics	FBI menyelidiki hubungan komputer antara Trump dan Clinton	"(CNN) Penyelidik federal dan ilmuwan komputer masih berusaha mencari tahu mengapa Donald Trump diam-diam mengirim email kepada Bill Clinton. FBI telah menamai misi rahasia RUSIA, yang merupakan singkatan dari ""RU Sure Secret Is Affection."" Email yang mencurigakan bolak-balik dari mantan Presiden Clinton dan Pres.Trump saat ini masih diselidiki dan dianalisis. Secara resmi mengatakan bahwa kedua pria itu mencintai istri mereka dan tidak akan pernah berbicara tentang perdagangan istri. Pernyataan itu hanya menimbulkan kegilaan pertanyaan. Pertukaran aneh sedang dalam pengawasan dan FBI bekerja lembur."	Fake
Celebrity	Michelle Obama terbuka untuk operasi plastik, suntikan Botox	Saat ibu negara Michelle Obama bersiap untuk menginjak usia 50 tahun pada hari Jumat, dia tidak mengesampingkan melakukan pekerjaan di wajahnya di masa depan.	Legit
Entertainment	Reese Witherspoon dan Suami berdebat tentang pendidikan putra	"Aktris Reese Witherspoon dan suaminya tidak sengaja berdiskusi sengit di sebuah kedai kopi LA tentang pendidikan putra mereka, Tennessee, di masa depan. Pemenang Oscar itu tidak sengaja mengatakan bahwa dia ingin putranya bersekolah di rumah, tetapi suaminya, Toth, tidak setuju dengan alasan jadwal sibuk pasangan sebagai hambatan utama untuk secara efektif mengejar pendidikan di rumah. Witherspoon menikah dengan suaminya pada tahun 2011 dan tiff publik, baru-baru ini, hanya satu insiden lagi menambah apa yang tampaknya menjadi hubungan yang semakin bermasalah. Baru-baru ini mentweet, ""Rindukan lelaki kecil ini ketika saya bekerja"" aktris yang sukses mungkin mencari hubungan yang lebih dekat dengan keluarganya."	Fake
Celebrity	Kehidupan Ben Affleck Setelah Perceraian - Merangkul Gaya Hidup Sarjana Baru (EKSKLUSIF)	Sekarang Ben Affleck telah pindah dari rumah di LA's Pacific Palisades, yang ia bagikan dengan Jennifer Garner dan ketiga anak mereka, ia menetap di bujangan baru di dekat situ.	Fake
Celebrity	atch Barack Obama kejutan manis untuk Michelle pada ulang tahun ke 25 mereka	Sudah dikenal karena pesan-pesan manisnya kepada istrinya pada hari ulang tahun dan hari libur, Barack Obama menjadi orang penting untuk ulang tahun pernikahannya yang ke-25 dengan Michelle pada hari Selasa.	Legit
Politics	Industri Perjalanan AS Takut 'Dekade Hilang' di bawah Trump	Seperti banyak kelompok lobi Washington, Asosiasi Perjalanan AS dengan cepat mengucapkan selamat kepada presiden baru atas kemenangannya November lalu.	Legit
Technology	Netflix sedang menguji tombol 'Lewati Intro', dan pemirsa menyukainya	"Tidak ada lagi menonton lagu intro yang sama selama satu menit dan pujian sebelum setiap episode ""Orange adalah Hitam Baru."" Netflix mengatakan kepada CNNMoney Jumat bahwa beberapa anggota Netflix baru-baru ini mulai melihat tombol ""Lewati Intro"" saat streaming, tetapi tidak akan mengatakan kapan pertama kali muncul."	Legit
Entertainment	Tulisan di dinding	Sebuah pameran baru mengeksplorasi sejarah grafiti perkotaan modern - dari akarnya di kota-kota bagian dalam Philadelphia dan New York hingga saat ini gerakan grafiti global. Masters of Invention - di Lettering Arts Center di Suffolk - melihat munculnya tag pribadi sederhana pada akhir 1960-an untuk bentuk kontemporer seni urban yang sangat rumit ini. Ini dikuratori oleh Errol Donald - mantan seniman grafiti yang karyanya di bawah ini ditampilkan dalam pameran pertama di Inggris yang didedikasikan untuk grafiti di Bristol lebih dari 30 tahun yang lalu.	Legit
Celebrity	Johnny Depp yang hancur memohon untuk mantan Vanessa Paradis kembali	Johnny Depp yang sedang mengemis meminta mantan istri Vanessa Paradis untuk kembali bersama, RadarOnline.com dapat mengungkap secara eksklusif.	Fake
Entertainment	Millie Bobby Brown beristirahat di antara penampilan dan syuting 'Stranger Things'	"Millie Bobby Brown telah mempromosikan ""Stranger Things"" yang tampaknya tanpa henti akhir-akhir ini dan sekarang mengambil waktu untuk dirinya sendiri. Brown yang memerankan Eleven yang misterius pada serial Netflix memposting permintaan maaf kepada penggemar di Instagram setelah harus membatalkan penampilan. ""Saya harus membatalkan menit terakhir Comic Con yang merupakan sesuatu yang belum pernah saya lakukan dan saya berencana untuk tidak melakukannya lagi, kata Brown dalam video. Saya hanya berpikir saya telah bekerja terlalu keras dan saya harus beristirahat sebagai Saya telah melakukan syuting yang sangat panjang dan saya masih syuting 'Stranger Things.' ""Pemain berusia 13 tahun itu terlihat memukul serangkaian karpet merah dan acara-acara terkenal sering bersama dengan rekan-rekan pemerannya."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Berusaha Mencuri Uang Kanye est Melalui Skema Prenup yang rumit?	Apakah Kim Kardashian mencoba mencuri uang Kanye est bersama dengan ketenarannya? Menurut laporan baru dari Star, Kim memperlakukan perjanjian pranikahnya dengan Kanye seperti transaksi bisnis, yang mungkin merupakan keputusan cerdas. Mari kita bersikap realistis - berapa lama pernikahan ini akan bertahan? Dua tahun? Lima tahun? Dia sudah melalui rodeo ini sekali, dan dia tahu bahwa pada akhirnya, dia akan mendapatkan uang Kanye jika dia memainkan kartunya dengan benar. Satu-satunya pertanyaan adalah - berapa banyak?	Fake
Celebrity	Apakah Chris Pratt Anna Faris Hamil dengan Bayi 2?	Seolah-olah mereka tidak bisa lebih sempurna lagi, sebuah laporan baru mengklaim bahwa Anna Faris dan Chris Pratt sedang memperluas keluarga mereka yang terdiri dari tiga orang menjadi keluarga yang terdiri dari empat orang.	Fake
Business	"""Tesco tidak akan membayar uang untuk menyelesaikan penyelidikan oleh Serious Fraud Office dan Financial Conduct Authority ke dalam skandal akuntansi 2014 yang mengguncang pengecer terbesar Inggris. Ini akan membayar £ 0,00 sebagai bagian dari perjanjian penuntutan yang ditangguhkan (DPA) dengan SFO sebagai kesepakatan ini tidak memerlukan persetujuan pengadilan. DPA berkaitan dengan anak perusahaan Tesco Tesco Stores Ltd. Grup supermarket belum setuju dengan FCA untuk membayar kompensasi kepada investor yang terkena dampak oleh pernyataan perdagangan pada 29 Agustus 2014 yang mengecilkan laba yang dinyatakan. tidak membayar biaya hukum yang terkait dengan perjanjian dan mengatakan total biaya luar biasa diharapkan menjadi £ 0,00. """	Aturan CC memanfaatkan teknologi untuk membantu jutaan orang menikmati televisi dan format media lainnya. Berkat teknologi pembelajaran mesin Google, para tahanan akan dapat memanfaatkan teknologi ini .. YouTube telah menggunakan perangkat lunak pidato-ke-teks yang akan digunakan di beberapa penjara di seluruh negeri. Tahanan yang terganggu narapidana senang mendengar tentang teknologi CC yang diterapkan, tetapi banyak pembayar pajak menentang gagasan itu.	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC CEDERA BURUK UNTUK BOW OUT MIAMI OPEN	"Petenis nomor dua dunia Novak Djokovic bergabung dengan petenis hebat Andy Murray dalam penarikan dari Miami Terbuka. Sang juara bertahan meminta maaf kepada penggemarnya yang telah membeli tiket, setelah kehilangan memalukannya pada Nick Kyrgios di Indian Wells minggu lalu. ""Dokter saya sangat menganjurkan untuk tidak bermain karena cedera siku saya .... memburuk dalam sepekan terakhir,"" kata Djokovic, merujuk pada minggu yang sama ia kalah dari Kyrgios, dan mengklaim ia akan mencoba kembali secepat mungkin. Ini memberi Andy Murray keunggulan lebih besar di peringkat dunia, dengan total 4000 poin."	Fake
Politics	Friedman dikonfirmasi sebagai duta besar AS untuk Israel	Pilihan Presiden Donald Trump untuk duta besar untuk Israel, David Friedman, dikonfirmasi oleh Senat pada hari Kamis, mengatasi oposisi yang kuat dari Demokrat.	Legit
Celebrity	hoopi Goldberg Tuan Rumah Baru Rosie O'Donnell At ar - Ketegangan Pada 'The View,' Perebutan Pengaturan Tempat Duduk	hanya beberapa minggu sampai The View tayang perdana dengan hoopi Goldberg dan Rosie O'Donnell, RadarOnline.com secara eksklusif mengetahui bahwa di lokasi syuting, kedua diva tersebut sudah berselisih mengenai siapa yang akan mendapatkan kursi moderator.	Fake
Sports	Krisis Obat Doping menjadi norma dalam olahraga	Menurut UK Anit Doping, narkoba menjadi semakin tersebar luas di bidang olahraga. Sebuah jajak pendapat baru-baru ini menunjukkan bahwa 15% dari atlet telah mengakui untuk mengambil steroid dan sekitar 70% mengatakan bahwa mereka mengenal seseorang yang juga melakukannya. Setengah melaporkan bahwa penggunaan luas obat peningkat kinerja sekarang menjadi lebih dari protokol normal daripada tidak. Kepala Nicold Sapstead khawatir dengan epidemi yang terus berkembang ini dan menyatakan kita harus menghentikan perilaku yang mengkhawatirkan ini.	Fake
Celebrity	Melania Trump 'akan mengenakan Ralph Lauren di pelantikan suaminya'	Ralph Lauren adalah pelopor terbaru dalam perlombaan untuk merancang pakaian pelantikan Melania Trump, kata pertanda harian Daily, Selasa.	Legit
Celebrity	Apakah Angelina Jolie Nemesis Chelsea Handler Mendekati Brad Pitt Setelah Membelah Hati?	e tidak melihat kedatangan ini. Musuh Hollywood Angelina Jolie terburuk, Chelsea Handler, mungkin agak terlalu dekat dengan mantan kekasih Brad Pitt, menurut sebuah laporan baru. Aduh	Fake
Celebrity	Kirsten Dunst menjelaskan mengapa dia menangis di karpet merah Cannes 2017	Kirsten Dunst terlihat secara misterius menangis di karpet merah di Festival Film Cannes tahun ini, dan sekarang sepertinya kita memiliki penjelasan tentang ledakan yang tiba-tiba.	Legit
Celebrity	Jamie Foxx dan Katie Holmes Hit New York Fashion eek	Jamie Foxx dan Katie Holmes telah memukul Big Apple.	Legit
Politics	H-1B - Anda Dipecat	"Sesuai dengan janji-janji kampanye tentang imigrasi, Donald Trump, pengusaha Republik dan sekarang Presiden telah mengatakan kepada Silicon Valley, ""H-1B akan pergi. Hanya saja. Itu tidak baik untuk Amerika, tidak baik untuk Amerika. Ada terlalu banyak orang Amerika yang mencari untuk pekerjaan bagi kami untuk membiarkan Anda mempekerjakan sembarang orang dari luar negeri. "" Silicon Valley tidak senang, terutama di atas larangan perjalanan yang kontroversial yang telah menyebabkan banyak karyawan perusahaan teknologi terbesar itu terdampar di luar AS saat bepergian ke luar negeri. Trump, benar pada bentuk telah menyesal, dan mencatat bahwa Amerika adalah yang utama."	Fake
Celebrity	Kendall Jenner AKHIRNYA Berbicara Tentang Rumor Hubungan Scott Disick itu	Kendall Jenner dan anggota keluarganya yang terkenal (sayangnya) cukup terbiasa mendengar desas-desus tentang diri mereka sendiri dan orang-orang yang mereka cintai. Selama bertahun-tahun, mereka telah mengumpulkan cukup banyak liputan pers - beberapa di antaranya sebenarnya tidak benar - yang dibesarkan oleh Ryan Seacrest dalam adegan yang dihapus dari KU TK 10 tahun terakhir minggu lalu via E ini.	Legit
Technology	Perangkat telepon menguji kesuburan pria dan 100% akurat dalam memprediksi kehamilan	Lampiran smartphone baru dapat memprediksi dengan akurasi 100% peluang pria untuk menghamili wanita yang sedang berovulasi jika mereka melakukan hubungan seksual. Perangkat baru, yang harganya 14,99 dan dimasukkan ke port USB pada smartphone, akan menganalisis sampel semen yang ditempatkan ke dalam perangkat dan menganalisis hasilnya dengan aplikasi ponsel pintar yang dapat diunduh yang tersedia di Google Play dan App Store. Teknologi baru ini akan menghemat kunjungan klinik yang mahal dan membantu keluarga berencana.	Fake
Politics	Pertama di CNN: Dinding perbatasan akan jauh lebih murah daripada yang diperkirakan karena tenaga kerja murah	"Washington (CNN) Pemerintahan Trump telah meminta hanya 1 juta dana untuk menutupi 62 mil pertama dinding perbatasan. Bagian pertama ini termasuk mengganti beberapa pagar yang ada yang memburuk. Dokumen justifikasi dari Departemen Keamanan Dalam Negeri menentukan area yang tepat yang dicakup oleh dinding pertama, dan juga menentukan penggunaan tenaga kerja imigran tidak berdokumen untuk menyelesaikan tugas. ""Presiden menyadari bahwa dia tidak bisa menangkap dan mendeportasi setiap imigran tidak berdokumen di negara ini,"" kata Sekretaris Pers Sean Spicer dalam pidato hariannya. ""Jadi alih-alih dia menempatkan mereka untuk bekerja - mereka mendapatkan penghasilan, dan kita mendapatkan tembok. Ini adalah win-win untuk semua orang,"" kata Spicer."	Fake
Education	Sekolah Mulai Terlambat Di Pagi Hari, Kata Anggota Parlemen Negara Bagian	"Jika Senator Anthony Portantino berhasil, California akan menjadi negara bagian pertama di negara ini untuk memastikan bahwa anak-anak dapat pergi ke sekolah mengorbankan tidur malam yang nyenyak. Minggu ini ia memperkenalkan undang-undang yang mengharuskan distrik sekolah California untuk memulai kelas sekolah dasar paling lambat jam 7:00 pagi. ""Anak-anak yang lebih muda ini harus bangun pada dini hari, di bus dan pergi ke sekolah,"" kata Portantino. ""Mereka memiliki jumlah energi yang luar biasa yang ditunjukkan dari data yang kami kumpulkan selama setahun terakhir. Membangkitkannya dan meningkatkan pendidikan dan kesehatan mereka, serta kualitas kehidupan orang tua mereka sehingga mereka bisa mendapatkan lebih banyak waktu sendirian dari mereka. anak-anak yang energik, yang meningkatkan tingkat pekerjaan mereka juga. Ini adalah kemenangan untuk semua orang """	Fake
Celebrity	Drake Mengundang Taylor Swift Untuk Menginap Di Rumahnya Setelah Diduga Menguntit Insiden	"""Taylor [Swift] sedang diuntit dan ketakutan tentang hal itu tidak cocok dengan Drake. Dia benar-benar terpukul bahwa dia memiliki orang gila yang mengganggu ruang pribadinya, dan dia mengatakan kepadanya bahwa dia secara pribadi akan mengirim beberapa putranya untuk menjaga awasi dia dan jadilah pengawalnya Dia pasti menghiburnya. Dia mengatakan semuanya akan baik-baik saja dan ingin memastikan bahwa dia merasa aman dan aman saat dia keluar di depan umum."	Fake
Politics	Ellison: Demokrat 'siap' untuk bekerja dengan Partai Republik	"Washington (CNN) Anggota parlemen Demokrat ""siap"" untuk bekerja dengan rekan-rekan Republik mereka setelah kegagalan upaya GOP untuk mencabut Obamacare, kata Wakil Keith Ellison Senin."	Legit
Sports	Tom Brady dan Von Miller keduanya memiliki kesamaan. Para pemenang Super Bowl ini ternyata menggunakan memorabilia Super Bowl mereka sendiri untuk menjual secara pribadi dan mengumpulkan uang untuk organisasi Habitat for Humanity setempat. Awalnya mereka mengira barang-barang mereka hilang, tetapi kedua pemain mengaku memalsukan hilangnya memorabilia mereka. Kedua pemain telah lama menjadi pendukung kegiatan amal dengan organisasi ini dan berpikir dana akan lebih baik digunakan dengan cara ini daripada digunakan untuk tujuan lain. Filantropi mereka, meskipun dengan niat baik, disukai oleh kantor Komisaris NFL yang mengadakan pertemuan khusus dengan para pemain. Rincian pertemuan akan menyusul dalam beberapa minggu mendatang.	"""The Walt Disney Studios meluncurkan angsuran keempat dalam"" Pirates of the Caribbean ""franchise mereka"" Dead Men Tell No Tales ""Rabu malam di CinemaCon di Las Vegas. Reaksi awal dari mereka yang hadir termasuk pemilik teater dan peserta pameran sebagian besar negatif, mengutuk kembali ke bentuk untuk waralaba dan VFX yang mengerikan. Ulasan resmi berada di bawah embargo hingga 22 Mei. Film swashbuckling melihat kembalinya Johnny Depp sebagai Kapten Jack Sparrow dan Geoffrey Rush sebagai Barbossa dan memperkenalkan pemain muda baru termasuk Brenton Thwaites dan Kaya Scodelario, Javier Bardem, memainkan penjahat hantu dengan pembalasan karena mereka semua mencari trisula Poseidon di laut lepas, Orlando Bloom juga kembali sebagai Will Sparrow yang belum pernah bermain film ""Pirates"" sejak 2007 ""At World's End."" """" Dead Men Tell No Tales ""adalah film"" Pirates ""pertama sejak 2011"" On Stranger Tides ""dan film pertama yang disutradarai oleh Joachim R? Nning dan Espen Sandberg. ed lebih dari 3,73 miliar di seluruh dunia untuk studio dan ada beberapa tekanan pada film keempat ini untuk melanjutkan kesuksesan besar film-film sebelumnya sambil juga menebus reputasinya yang tertinggal. """	Fake
Celebrity	Arah baru One Direction: apa yang dikatakan proyek solo kami?	Pagi ini, One Direction's Liam Payne menjatuhkan Stripped Down, single debutnya, yang dapat digambarkan sebagai sesuatu yang pasti ada.	Legit
Business	American Airlines mendapat pesawat tua dari China Selatan untuk terbang domestik	"""American Airlines telah setuju untuk membeli kapal induk terbesar di China 'Boeing 747 untuk digunakan di dalam negeri terutama di wilayah Karibia. Maskapai AS akan membeli 50 pesawat yang bernilai 20 juta. China Southern adalah yang terbaru dari maskapai penerbangan top China untuk mendatangkan investor dari luar daratan. Kesepakatan itu seharusnya menawarkan American Airlines lebih banyak kemungkinan untuk mengurangi biaya dan menciptakan lebih banyak opsi rute untuk orang yang bepergian ke dan dari Flo Rida. China adalah salah satu sumber terbesar pesawat bekas ke AS karena operator Cina secara agresif memperluas armada mereka dan berbagai tujuan luar negeri untuk memenuhi pertumbuhan kuat dalam jumlah wisatawan. """	Fake
Celebrity	Angelina Jolie Dibuka Hingga ORANG Tentang Tahun 'Sulitnya': 'Aku Sedikit Lebih Kuat'	Banyak yang telah berubah selama setahun terakhir dalam kehidupan Angelina Jolie, tetapi satu hal tetap konstan - dedikasinya kepada anak-anaknya.	Legit
Business	Pembicaraan Brexit melihat keberhasilan: José Manuel Barroso	"""Negosiasi kita akan berjalan baik menurut komisioner Eropa Jose Manual Barroso. Kecuali Inggris dan Uni Eropa benar-benar mengubah sudut pandang mereka dalam pembicaraan yang akan datang, pembicaraan akan keluar dengan keberhasilan terbesar yang mungkin. Theresa May telah secara resmi memberi tahu Brussels niat Inggris untuk tinggal di UE. Theresa mengatakan bahwa kesepakatan ini adalah kesepakatan terbaik yang bisa dinegosiasikan. """	Fake
Sports	Bintang WWE, Paige, mengungkapkan pikiran mencelakakan diri setelah skandal video bocor	"Bintang WWE, Paige, mengungkapkan dia ingin melukai dirinya sendiri setelah gambar dan video eksplisitnya bocor secara online. Juara dua kali Divas, nama asli Saraya-Jade Bevis mengakui dia berpikir untuk melukai dirinya sendiri selama periode kontroversi. ""Saya membuat kesalahan besar, kata pegulat Inggris berusia 24 tahun itu. Huge. Saya menaruh kepercayaan pada seseorang yang mengambil keuntungan dari seorang gadis muda bertahun-tahun yang lalu."" Itu kesalahan saya dan saya akan selalu bertanggung jawab. Tetapi satu hal yang paling sulit adalah berpikir 'suamiku akan meninggalkanku, keluargaku akan menolak aku'."	Legit
Celebrity	Ariel inter Merayakan Hari Jadi Satu Tahun dengan Boyfriend Levi Meaden	Ariel inter merayakan peringatan satu tahun bersama pacar Levi Meaden pada hari Minggu, 12 November, memposting catatan cinta yang manis di Instagram.	Legit
Celebrity	Panduan fesyen besar Victoria Beckham: Posh Spice untuk menulis buku memberitahu orang Brits bagaimana cara berpakaian	Posh akan merilis buku tahun depan untuk menandai 10 tahun di bisnis fashion. Spice Girl-berubah-desainer dikatakan telah bekerja sama dengan editor US Vogue Anna intour. Pasangan ini telah menjadi teman dekat dalam beberapa tahun terakhir, dengan intour dikatakan sebagai kekuatan pendorong di belakang panduan ini.	Fake
Celebrity	Kecanduan Media Sosial Kim Kardashian Membanting Karena Mengabaikan Aturan Tidak Ada Telepon Pada tayangan Serena illiams	Orang dalam mengatakan kepada kami bahwa pengasuh anak mengikuti bintang reality TV untuk memastikan dia menghormati aturan. Serena illiams dan pernikahan Alexis Ohanian adalah yang paling diingat, dan Kim Kardashian juga ada di sana. Tetapi seperti yang telah kita pelajari, perayaan Keeping Up the Kardashians mengalami kesulitan untuk menjauh dari media sosial terlalu lama.	Fake
Business	Elon Musk menciptakan perusahaan elektroda otak Neuralink	"Kepala eksekutif Tesla Elon Musk telah meluncurkan Neuralink sebuah start-up yang bertujuan untuk mengembangkan teknologi yang menghubungkan otak kita dengan komputer. Sebuah laporan dari Wall Street Journal kemudian dikonfirmasi dalam tweet oleh Mr Musk mengatakan perusahaan itu dalam tahap awal dan terdaftar sebagai perusahaan ""penelitian medis"". Perusahaan akan mengembangkan apa yang disebut teknologi ""renda saraf"" yang akan menanamkan elektroda kecil ke dalam otak. Teknik ini dapat digunakan untuk meningkatkan daya ingat atau memberi manusia kecerdasan buatan."	Legit
Celebrity	Taylor Swift Menghabiskan Jutaan Dolar untuk Boyfriend Baru, Joe Alwyn: Berita Palsu atau Benar? | Celeb Dirty Laundry	Bintang pop Taylor Swift membeli pacar baru Joe Alwyn dengan menghamburkan jutaan dolar untuk kekasihnya, menurut beberapa laporan. Taylor selalu menjadi penghasil uang yang lebih besar dalam semua hubungannya. Meskipun pacar masa lalu seperti Jake Gyllenhaal, John Mayer, Tom Hiddleston, dan Calvin Harris adalah miliarder, rekening bank mereka masih pucat dibandingkan dengan Taylor yang memperkirakan sekitar 300 juta kekayaan bersih.	Fake
Technology	NASA menguji mesin roket untuk misi Mars di masa depan	NASA menguji sebagian dari roket yang kemungkinan akan membawa manusia ke Mars di Stennis Space Center di Mississippi pada 23 Maret. Mesin-mesin itu akan menggerakkan roket Space Launch System (SLS) baru agensi itu pada misi luar angkasa masa depan.	Legit
Celebrity	Kendall Jenner semut untuk membebaskan diri dari Klan Kardashian	Kendall Jenner siap untuk pindah dari keluarganya yang terkenal In Touch secara eksklusif mengetahui bahwa model berusia 18 tahun itu ingin keluar dari keluarga Kardashian untuk melanjutkan kariernya sendiri.	Fake
Entertainment	Demi Lovato memiliki kesan remaja yang sempurna	"Demi Lovato memang menyukai kesan remaja yang benar-benar sah. Lovato muncul di ""The Tonight Show"" Senin malam dan mengambil bagian dalam drama komedi ""Fall"" Jimmy Fallon. Persyaratannya termasuk mengenakan kuncir atas yang sangat berkilau dan mengunci bibir dengan bantal yang ditempeli wajah penyanyi Ed Sheeran. Bantal itu dijuluki ""bantal naksir"" oleh karakter Fallon di sandiwara. Sementara Lovato mempraktikkan keterampilan berciumannya dengan bantal Sheeran, Fallon mengerut ke atas bantal yang menampilkan wajah pembawa acara ""Extra"" Mario Lopez."	Legit
Business	Brexit boost: Qatar akan berinvestasi 6 miliar lagi di Inggris	"Negara Teluk yang kaya gas telah menginvestasikan sekitar £ 40 miliar (50 miliar) di Inggris di mana ia memiliki serangkaian aset trofi termasuk Harrods department store dan Shard - bangunan tertinggi di Eropa Barat. Perdana Menteri Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani mengatakan Qatar akan menghabiskan £ 5 miliar (6,3 miliar) selama 3 sampai 5 tahun ke depan untuk real estat infrastruktur energi dan sektor lainnya. Berita itu muncul ketika Perdana Menteri Theresa May bersiap untuk memicu proses keluar resmi UE pada hari Rabu. ""Kami melihat melampaui batas-batas benua kami sendiri yang siap merangkul semua peluang era baru ini,"" kata Liam Fox, Menteri Luar Negeri Inggris untuk perdagangan internasional."	Legit
Celebrity	Justin Bieber dan Selena Gomez menggairahkan penggemar	(CNN) Seperti cinta, harapan menjadi abadi bagi penggemar Justin Bieber dan Selena Gomez.	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian Membagikan Foto Lucu dengan Mimpi Keponakan yang Berharga	Waktu keluarga Khloé Kardashian merayakan Cinco de Mayo dengan keponakan dan keponakannya Mason, Penelope, Reign and Dream.	Legit
Celebrity	Oscar: Mel Gibson, Casey Affleck dan Sliding Scale of Moral Hukuman Hollywood	"Kamar kecil pria dari Landmark Theatres di est LA adalah tempat yang bagus untuk mengukur sentimen sebenarnya dari pemilih Oscar. Menyusul pertunjukan Hacksaw Ridge beberapa hari Sabtu yang lalu, saya mendapati diri saya mencuci tangan di sebelah dua pria - keduanya berusia sekitar 63 tahun, rata-rata usia anggota Akademi, dengan yang mengenakan topi Kung Fu Panda 2 (sejenis topi). seorang lelaki dewasa tidak mengenakan kecuali dia bekerja di film) mendiskusikan apa yang baru saja mereka tonton. ""Tidak ingin yang itu tapi ...,"" kata pria pertama, terhenti. ""Tapi Mel bisa mengarahkan,"" teman itu selesai."	Legit
Technology	YouTube mengotomatiskan teks efek suara dengan AI	"YouTube telah menggunakan algoritme untuk secara otomatis menangkap teks selama delapan tahun sekarang dalam upaya membuat milyaran videonya lebih mudah diakses bagi tuna rungu dan tuna rungu. Sementara fitur itu pada awalnya cukup kasar, itu telah secara signifikan meningkatkannya dari waktu ke waktu, semakin ""lebih dekat dan lebih dekat dengan tingkat kesalahan transkripsi manusia,"" kata Google dalam blog pengembangnya. Karena ucapan hanyalah salah satu bagian dari gambar audio, YouTube telah meluncurkan teks efek suara otomatis untuk pertama kalinya."	Legit
Sports	Baseball adalah olahraga favorit yang paling sedikit untuk Granderson Mets	"""Bahkan selama 10 menit, Curtis Granderson tidak dapat menahan diri. Pada suatu pagi baru-baru ini di sini di pelatihan musim semi sebelum dimulainya musim liga utama penuh ke-12 dia berbicara tentang bagaimana pada usia 36 dia akan menangani kerasnya mengejar bola di tengah Ketika dia berbicara dia meminta batas waktu singkat dan meraih botol air 12-ons yang dia tinggalkan di lantai di samping lokernya. Istirahat seperti ini yang mendukung pernyataan Granderson baru-baru ini bahwa baseball adalah olahraga yang paling tidak disukai, tetapi dia hanya bermain untuk uang. Ini adalah botol keenamnya hari ini dan itu belum siang. Kemungkinan akan ada enam botol lagi sebelum hari itu selesai. ""Anda selalu melihatnya hanya menabrak air,"" kata sesama pemain luar Michael Conforto, yang 12 tahun lebih muda dari Granderson. Granderson minum dengan tegukan. Dia mencoba mengambil semua waktu dari bermain olahraga. Jadi, sebungkus 24 botol 12 ons selalu bersebelahan dengan lokernya."	Fake
Technology	Pelacak GPS akan ditanamkan ke warga Nepal	Nepal akan menanamkan pelacak GPS ke lengan kanan semua warga yang tinggal di sekitar wilayah Gunung Everest. Seorang pejabat mengatakan Senin pagi bahwa dengan popularitas turis mendaki Everest, dikhawatirkan penduduk setempat akan berusaha untuk menculik atau merampok wisatawan ini. Ini adalah langkah pertama dalam upaya untuk melacak warga tidak hanya untuk keselamatan wisatawan tetapi untuk keselamatan warga itu sendiri. Mereka akan menerapkan kebijakan baru ini selama 2 tahun ke depan dan siapa pun yang menolak akan diminta untuk meninggalkan negara itu.	Fake
Celebrity	"Drama On 'The Voice' Kelly Clarkson dan Jennifer Hudson ""Tidak Dapat Berdiri Satu Sama Lain"""	Di belakang layar, kedua diva berseteru sementara para finalis The Voice bersiap untuk bersaing untuk hadiah utama, sumber di set mengungkapkan bahwa penyelesaian sebenarnya sebenarnya antara penyanyi superstar Kelly Clarkson dan Jennifer Hudson	Fake
Celebrity	Kevin Hart: hy ife Eniko 'Just Can't' Tinggalkan Dia Sekarang Sekalipun Menyontek Skandal	Ingin tahu mengapa istri Kevin Hart, Eniko Parrish tetap berada di sisinya ketika skandal kecurangannya berlangsung? Orang dalam kami memiliki detail EKSKLUSIF Baca terus	Fake
Entertainment	Mengapa Superman hilang dalam trailer 'Justice League'	"Setelah trailer penuh ""Justice League"" jatuh pada hari Sabtu banyak penggemar punya satu pertanyaan utama: ""Di mana Superman?"" Beberapa mengatakan klip yang menampilkan orang-orang seperti Batman the Flash Aquaman dan Wonder Woman tidak lengkap tanpa Man of Steel. Meskipun ia belum muncul di trailer ""Justice League"" (yang pertama dirilis tahun lalu di Comic-Con) Henry Cavill yang memerankan Superman terdaftar di IMDB di casting ""Justice League"". Jadi dia kembali entah bagaimana. Selain itu klip dari akhir pekan ini adalah yang pertama menampilkan Amy Adams yang memerankan bunga cinta Clark Kent, Lois Lane. Jika Anda ingat dari ""Batman v Superman the Flash melakukan perjalanan kembali ke masa lalu dan menyebutkan Lois adalah kunci untuk sesuatu. Penggoda lain di akhir Dawn of Justice"" adalah kotoran yang mengambang di kuburan Superman. Ini adalah upaya terbaik sutradara Zack Snyder untuk memberi tahu penggemar bahwa dia pasti akan kembali. Snyder sejauh ini telah bungkam tentang rincian penting ini. Namun Snyder berbicara dengan USA Today selama akhir pekan dan menyentuh kembalinya salah satu pahlawan terbesar dalam sejarah buku komik. ""Sulit untuk memiliki 'Liga Keadilan' tanpa Superman. Itulah yang saya rasakan tentang hal itu, katanya. Itu selalu merupakan konsep yang sangat menarik bagi saya untuk memiliki kesempatan ini agar dia membuat pengorbanan itu tetapi juga membuatnya dalam sebuah semacam aneh mengapa 'Justice League:' Apa yang Anda lakukan sekarang dengannya? Apa yang dipikirkan tim? Apa yang dibutuhkan dunia? Semua itu ikut bermain. Ini menyenangkan bagi kami, tetapi itu akan menarik bagi penonton. apa yang kita lakukan dengannya. """	Legit
Celebrity	Dapatkan Sibuk Gwen Blake Diperintahkan Untuk Menampilkan Lebih Banyak PDA Di 'The Voice'	Gwen Stefani dan Blake Shelton telah diperintahkan untuk menjadikannya bagus untuk kamera-kamera di The Voice, RadarOnline.com telah secara eksklusif belajar, setelah peringkat merosot berkat pertengkaran di udara	Fake
Technology	Amazon Prime Air drone menyelesaikan pengiriman publik AS pertamanya	Amazon Prime Air mengatakan hari Kamis bahwa mereka mengirim paket pertamanya ke publik di AS minggu ini, menandai langkah kecil lain menuju tujuannya untuk mengisi langit dengan drone pengiriman.	Legit
Celebrity	Tidak, Justin Bieber tidak kencing 690 celananya	Lain kali Justin Bieber membeli bunga seseorang, dia pasti akan memasukkan vas.	Legit
Celebrity	Ini Adalah Topi Justin Bieber Alih-alih Pergi ke Grammy	Meskipun mendapatkan empat nominasi untuk albumnya Purpose, Justin Bieber tidak punya rencana untuk menghadiri penghargaan Grammy tahun ini. Namun, alih-alih duduk di rumah sendirian, ia memutuskan untuk keluar untuk sushi, dan mengajak penggemar untuk ikut dalam kisah Instagram-nya. (Penonton lain menangkap beberapa foto dirinya berjalan ke restoran juga untuk melihat 360 derajat penuh bagaimana rasanya makan malam bersama Justin.)	Legit
Business	Bank-bank Inggris mengatakan tidak siap untuk Brexit	"Bank of England telah menemukan bahwa bank-bank Inggris tidak siap untuk kemungkinan tekanan penarikan dari Uni Eropa. Bank Inggris sebelumnya telah meminta bank-bank Inggris untuk menyerahkan rencana darurat untuk semua kemungkinan hasil yang terkait dengan Brexit. Rencana darurat baru-baru ini ditinjau oleh Bank of England untuk menentukan keadaan kesiapan bank-bank Inggris dalam menghadapi kemungkinan hasil Brexit. Pemerintah Inggris Theresa May berencana untuk memicu pasal 50 dan memulai negosiasi keberangkatan Inggris dari UE. Ketua Bank of England berkomentar, ""Kami menemukan mayoritas bank Inggris yang kami periksa memiliki modal yang tidak memadai untuk menghadapi tekanan yang mungkin terjadi pada penarikan Inggris dari Uni Eropa. Oleh karena itu kami merekomendasikan ini bank mengambil langkah korektif untuk menopang modal sebelum Brexit. "" Bank-bank memiliki hingga dua tahun untuk menopang modal sebelum efek penuh Brexit akan terasa."	Fake
Celebrity	Kendall Jenner Dilarang Dari NBA Karena 'Kutukan Kardashian'	Kendall Jenner berharap untuk menyaksikan pemain barunya bermain di lapangan musim ini, tetapi bos NBA bermain keras dengan model Leggy yang berusia 21 tahun	Fake
Politics	Melania Trump merekrut direktur komunikasi	(CNN) Ibu negara Melania Trump mengetuk anggota kunci staf komunikasi Gedung Putih untuk timnya di East Wing - wakil sekretaris pers Stephanie Grisham akan bertindak sebagai direktur komunikasi ibu negara, Gedung Putih mengumumkan Senin.	Legit
Education	Kemenangan Donald Trump Kepada Kepresidenan Menyebabkan Mahasiswa Baru Secara emosional tidak siap untuk Perguruan Tinggi	"Siswa sekolah menengah menghabiskan waktu bertahun-tahun diajari bahwa bersikap adil dan jujur akan selalu membantu Anda maju, tetapi dengan terpilihnya Donald J Trump sebagai presiden, para siswa sekarang mempertanyakan dasar-dasar pendidikan mereka. Menurut survei nasional baru yang dilakukan oleh Harris Poll untuk Yayasan JED, Kemitraan untuk Anak-Anak Bebas Narkoba, dan The Jordan Porco Foundation, menemukan bahwa 70 persen mahasiswa baru mengatakan mereka berharap ""Hillary Clinton telah memenangkan kursi kepresidenan""."	Fake
Celebrity	Katharine McPhee Mencatatkan Hubungannya Dengan Kekasihnya dalam Hubungan Kehidupannya dengan David Foster	Katharine McPhee tidak memberikan semua rahasianya, tetapi dia pasti memberikan sebagian.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Dikabarkan Bertunangan dengan Ahli Waris Rusia	Akhirnya, Lindsay Lohan telah menemukan cinta.	Legit
Celebrity	QUEEN BEY Beyonce Mendapat Taylor Swift DILARANG DARI VMA	27 Agustus 2016: Jika Anda bertanya-tanya siapa orang terpenting dalam musik - BEYONCE. Awal minggu ini diumumkan bahwa Taylor Swift TIDAK akan tampil di VMA Awards tahun ini. Menurut laporan Beyonce-lah yang membuat Taylor dilarang.	Fake
Sports	Lewis Hamilton mengatakan dia akan duduk di perburuan gelar juara dunia	"Lewis Hamilton, pengemudi mobil balap dari Inggris, mengatakan ia akan mengikuti lomba gelar dunia tahun ini. Dalam balapan terakhir Hamilton, ia berada di urutan kedua di Grand Prix Australia untuk pembalap Jerman Sebastian Vettel. Hamilton mengatakan: ""Setelah kekalahan di Grand Prix Australia, saya benar-benar membutuhkan waktu untuk pemulihan mental sebelum saya kembali dalam permainan. Mungkin dalam satu atau dua tahun saya akan kembali dengan tim saya setelah kami membuat rencana untuk maju"". Hamilton kehilangan balapan terakhirnya karena kecepatan yang unggul dari Sebastian Vettel dan pit stop awal oleh Max Verstappen dari Red Bull. ""Perubahan aturan besar akan segera datang. Begitu kita melihat apa aturan baru itu menyesuaikan rencana balapan kita, semoga kita akan kembali balapan lagi"", kata Hamilton. Sementara itu sepertinya trek akan merindukan Lewis Hamilton."	Fake
Sports	Brasil secara meyakinkan mengalahkan Paraguay untuk lolos ke Piala Dunia 2018	Persahabatan yang ketat dan permainan agresif Coutinho dan Neymar dari Brasil memainkan peran penting dalam kemenangan 3-0 Brasil atas Paraguay pada hari Selasa. Sebagai hasil dari kemenangan dan kemenangan Peru yang menakjubkan atas Uruguay, Brasil telah menjadi tim pertama yang lolos ke Piala Dunia 2018 dan dijamin mendapat tempat di Rusia. Coutinho dan Neymar membuat perjanjian sebelum pertandingan Paraguay bahwa mereka akan mempertaruhkan persahabatan terkenal mereka untuk memenangkan pertandingan, dan mengetahui seberapa besar mereka menghargai persahabatan satu sama lain, kemenangan itu hampir merupakan kesimpulan yang sudah pasti.	Fake
Business	KONSPIRASI DATA BESAR	Pemerintah dan Lembah Silikon ingin memperbudak kita. Perusahaan seperti Mint dan Betterment ada di dalamnya, sebenarnya mereka adalah puncak gunung es.	Fake
Celebrity	Kim, Kourtney Khloe Kardashian Merayakan Cinco de Mayo di LA	Para suster Kardashian merayakan Cinco de Mayo	Legit
Celebrity	Kim Kardashian menampilkan rambut rontok yang mengejutkan setelah 'mengandalkan tenun'	Dia meninggalkan penggemar dengan iri karena penurunan berat badan yang luar biasa pasca-kehamilan.	Fake
Politics	Homeland Security menangguhkan larangan bepergian	Washington (CNN) Pemerintah Presiden Donald Trump bergerak cepat hari Sabtu untuk mematuhi perintah hakim federal yang menghentikan larangan perjalanannya - bahkan ketika Trump sendiri mencela hakim - tetapi menyiapkan pembelaan hukum atas tindakan eksekutif yang kontroversial.	Legit
Technology	_Impossible Foods untuk supersize produksi burger yang tumbuh di laboratorium	Tidak mudah untuk menenggelamkan gigi Anda ke dalam hamburger tanpa daging yang tumbuh di dalam Impossible Foods. Lagi pula, Anda hanya bisa mendapatkannya di delapan restoran AS.	Legit
Technology	Ban membidik elektronik di kabin-kabin beberapa penerbangan AS	Pemerintah AS untuk sementara melarang penumpang pada penerbangan tertentu yang berasal dari delapan negara lain dari membawa laptop, iPad, kamera dan sebagian besar elektronik lainnya dalam barang bawaan mulai Selasa.	Legit
Entertainment	Perasaan malu membuat Emma Thompson keluar dari Los Angeles	"Terlepas dari ketenarannya sebagai aktris, Emma Thompson tidak pernah pindah ke Los Angeles, tempat elit Hollywood bekerja dan membeli rumah mahal di komunitas yang terjaga keamanannya. Mengapa? Karena dia merasa dia terlalu gemuk. Selama wawancara di televisi Swedia, Thompson mengatakan: ""Ini adalah tempat yang aneh, dan saya tidak bisa tinggal di sana."" Dia kemudian menjelaskan bahwa banyak aktris anoreksia karena produsen terus-menerus mendesak mereka untuk menurunkan berat badan. Para wanita muda akan memiliki angka-angka yang indah, dan produsen masih akan menuntut agar mereka menurunkan berat badan. Mereka hanya tidak makan sehingga mereka dapat menemukan pekerjaan. Thompson mengatakan bahwa dia mengancam akan meninggalkan film Brideshead Revisited ketika seorang lawan mainnya diperintahkan untuk menurunkan berat badan. Dia mengatakan bahwa penghasil lemak yang memalukan sekarang sedang diarahkan bahkan anak-anak dan anak lelaki dan laki-laki pun tidak kebal. Perasaan malu berlanjut sampai bintang berusia 30-an. Pada saat itu banyak yang telah mengembangkan gangguan makan permanen."	Fake
Sports	John Calipari Memiliki Kemenangan Kembali ke Memphis sebagai Kentucky Tops UCLA	"Pada babak pertama, Pelatih Kentucky John Calipari menyampaikan serangkaian instruksi kepada para pemainnya. ""Kalian lihat pertandingan ini?"" dia ingat bertanya kepada mereka. ""Mereka berkata 'Ya.' Saya berkata, ""Bagus. Kalau begitu, Anda tahu kita bermain melalui De'Aaron Fox. Sisanya, Anda duduk di kursi belakang."" Demikianlah yang terjadi pada Kentucky pada Jumat malam di Forum FedEx. Fox, seorang penjaga mahasiswa baru, sedang dalam proses pengusiran UCLA di semifinal regional selatan turnamen NCAA dan Calipari mengingatkan para pemainnya untuk terus memberi makan bola padanya. Wildcats unggulan kedua mengindahkan pesan itu dengan kemenangan 86-75 yang menempatkan mereka satu pertandingan dari Final Four. Pada hari Minggu sore Kentucky akan memainkan North Carolina unggulan teratas di final regional. ""Saya menantikan pertandingan hanya karena saya menyukai tim saya, kata Calipari, menambahkan: Saya didongkrak. Saya akan tidur malam ini karena saya sudah tua dan saya lelah."""	Legit
Celebrity	Menjaga dengan Kendall Jenner	Ketika diumumkan minggu lalu bahwa Kendall Jenner akan menjadi wajah baru Estée Lauder, kontrak yang didambakan bahwa di masa lalu telah pergi ke aktris seperti Gwyneth Paltrow dan Elizabeth Hurley dan supermodel seperti Joan Smalls, perusahaan tidak mempromosikan berita dengan cara dari mesin hubungan masyarakat biasa, dengan rilis berita atau ledakan email.	Legit
Celebrity	Donald Trump dan Ibu Negara Melania Menjaga Kamar Tidur Terpisah	Pada 17 Maret, ibu negara Melania Trump, yang mengenakan setelan adat Alice Roi berikat, stiletto Gianvito Rossi dan kacamata hitam Gucci, berjalan melintasi halaman hite House bersama suaminya, Donald. setelah fotografer korps pers memotret, wanita cantik kelahiran Slovenia berusia 46 tahun itu tersenyum ke arah kamera ketika miliarder, 70, dengan canggung meraih tangannya dan memegang ujung jari-jarinya.	Fake
Politics	Poll: Peringkat persetujuan Trump turun ke level terendah baru 37 persen	Peringkat persetujuan Presiden Donald Trump telah merosot ke level terendah baru 37 persen dalam jajak pendapat Universitas Quinnipiac.	Legit
Celebrity	Chris Pratt dan Anna Faris Pasti Membesarkan Anak Teater	Anak laki-laki Chris Pratt dan Anna Faris yang berumur empat tahun, Jack, tumbuh di kelas yang pada dasarnya adalah teater yang mendalam. Ketika Pratt berbicara dengan Ellen DeGeneres di acara bincang-bincangnya hari Jumat, dia berkata bahwa dia dan Faris, keduanya aktor profesional, menerima pengasuhan anak, khususnya waktu bercerita, dengan sangat serius.	Legit
Education	Mantan Pengacara AS Barbara McQuade akan mengajar hukum di Michigan	Mantan Pengacara AS Barbara McQuade akan mengajar di sekolah hukum Universitas Michigan.	Legit
Sports	JOHN CALIPARI KENTUCKY SUDAH KEMBALI TIM DI FAVOR OF DE'AARON FOX	"Pelatih Kentucky Wildcat John Calipari memberi tahu anggota tim lainnya: ""Kalian lihat pertandingan ini? Bagus. Lalu, Anda tahu kami bermain melalui De'Aaron Fox. Sisanya, Anda duduk di kursi belakang."" Fox menunjukkan jalannya melalui permainan, meninggalkan sisa tim tanpa banyak yang harus dilakukan selama pertandingan mereka dengan UCLA di Forum FedEx. Calipari terus menginstruksikan tim untuk terus mengoper bola ke Fox, dan untungnya Fox berhasil memimpin tim untuk meraih kemenangan 86-75. Laga mereka berikutnya adalah dengan North Carolina di final regional, di mana Calipari membual, ""Saya menantikan pertandingan. Saya didongkrak"""	Fake
Business	California Menjunjung Standar Emisi Otomatis	"Menyiapkan Face-Off Dengan Trump ""Badan udara bersih California memberikan suara pada hari Jumat untuk mendorong maju dengan standar emisi yang lebih ketat untuk mobil dan truk menyiapkan pertempuran hukum potensial dengan administrasi Trump tentang rencana negara untuk mengurangi gas pemanasan planet. oleh Dewan Sumber Daya Udara California adalah indikasi paling berani dari rencana California untuk menentang agenda Presiden Trump.Politik terkemuka di negara bagian dari gubernur ke banyak walikota telah berjanji untuk memimpin perlawanan terhadap kebijakan Mr Trump. industri atas keprihatinan lingkungan mengatakan pelonggaran peraturan emisi akan membantu merangsang manufaktur mobil. Dia bersumpah pekan lalu untuk melonggarkan peraturan. Pembuat mobil secara agresif mengejar perubahan itu setelah bertahun-tahun mendukung standar yang lebih ketat."	Legit
Celebrity	"ROSIE O FLEES TETANGGA ""RUMAH IVES"" GILA"	"Jalankan ROSIE RUN - segera kembali ke HY ""The View""?"	Fake
Entertainment	Apa yang diharapkan dari peringatan publik Carrie Fisher dan Debbie Reynolds	"Pada hari Sabtu publik mendapat kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir kepada Carrie Fisher dan ibunya Debbie Reynolds yang meninggal satu hari terpisah pada akhir Desember. Peringatan akan diadakan di Hall of Liberty di Forest Lawn Cemetery Hollywood Hills pukul 1 siang PT. Fans dapat hadir berdasarkan siapa datang pertama dilayani dan ketika aula dipenuhi mereka akan dapat berdiri di luar dan menonton layanan di layar. Tidak bisa sampai ke California? Semuanya akan disiarkan langsung di situs web Reynolds. Putra Reynolds, Todd Fisher mengatakan kepada Variety belum lama ini bahwa peringatan itu adalah yang diinginkan ibunya. ""Dia sangat terhubung dengan penggemarnya dan merasa mereka adalah bagian dari dirinya, katanya. Todd Fisher juga mengatakan bahwa video lagu yang ditulis James Blunt sebagai penghormatan kepada saudara perempuannya akan dirilis pada hari peringatan. Blunt dan Carrie Fisher adalah teman baik, sebelum dia mendapatkan ketenaran dengan lagu hitnya You're Beautiful, dia benar-benar tinggal bersamanya."	Legit
Politics	Tim Hillary Clinton untuk Bergabung dengan Wisconsin Recount Didorong oleh Jill Stein	WASHINGTON - Hampir tiga minggu setelah Hari Pemilihan, kampanye Hillary Clinton mengatakan pada hari Sabtu bahwa pihaknya akan berpartisipasi dalam proses penghitungan ulang di Wisconsin yang dihasut oleh kandidat pihak ketiga dan akan bergabung dengan penghitungan ulang potensial di dua negara bagian yang diperebutkan lainnya, Pennsylvania dan Michigan.	Legit
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa mengejutkan kritiknya dengan komentarnya ketika mengunjungi makam Pablo Escobar	Artis rap Amerika, Wiz Khalifa, biasanya menyulut kontroversi dan kritik negatif dengan kejenakaan publiknya. Namun, ini tidak terjadi ketika ia mengunjungi almarhum raja obat terlarang Pablo Escobar dan tempat pemakaman. Rapper memposting satu foto dirinya di kuburan yang berisi bunga hitam dengan komentar bahwa bunga adalah cara untuk menunjukkan bahwa dia pikir ini bukan cara untuk menjalani hidup seseorang. Dia juga memposting foto dirinya di luar properti - di mana dia mencatat bahwa apa yang terjadi di sini - situs pemboman dan upaya hidup Escobar - bukanlah kehidupan yang anak-anak jaman sekarang harus gemar bersuka ria dengan cara apa pun.	Fake
Celebrity	Kris Jenner Prihatin dengan Generasi Kardashian di Masa Depan	Kris Jenner, ibu dari enam dan nenek ke enam lebih, adalah ibu pemimpin yang sibuk. Sejak dimulainya reality show keluarganya pada tahun 2007, sudah jelas bahwa dia telah membuat satu mata dilatih tentang sirkus TV dan lainnya tentang bagaimana sirkus itu mempengaruhi keluarganya. Selama pertemuan realitas-TV baru dengan The Hollywood Reporter, Jenner mengatakan dia khawatir tentang bagaimana keenam cucunya akan terpengaruh oleh bisnis keluarga.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston, Diva? Aktris Dikabarkan Akan 'Tidak Dapat Disentuh' Di Set, Tidak Bersosialisasi (LAPORAN)	"Mungkinkah mantan ""Teman"" ini kurang ramah dalam kehidupan nyata? Rumor mengatakan itu yang terjadi."	Legit
Celebrity	Apakah Meek Mill Menemukan Nicki Minaj Dalam A Lesbian Tryst dengan MA Muda?	Menemukan cerita tentang Nicki Minaj dan Meek Mill bukanlah hal yang mudah. Tahun lalu, daging sapi Mill Meek Mill dengan rapper Kanada Drake membuat kami terhibur selama berbulan-bulan, dan Minaj hampir tidak terlihat. Selama beberapa tahun terakhir, Minaj menjadi terkenal karena pertengkaran di media sosial dan musiknya. Alhasil, pengamat selebritas nampaknya selalu memperhatikan kisah Meek Mill dan Nicki Minaj berikutnya. Dalam beberapa minggu terakhir, sebagian besar cerita tentang Mill dan Minaj berfokus pada apakah pasangan kekuatan hip-hop masih berkencan atau tidak.	Fake
Celebrity	'Pemeran Kedua' Dibintangi Milo Ventimiglia Jennifer Lopez Tidak Ada yang Bisa Mengontrol Emosi Mereka	Bersiaplah untuk salah satu dari pasangan film terpanas yang pernah ada ... dan itu adalah yang tidak terduga, juga TV heartthrob Milo Ventimiglia baru saja menandatangani komedi romantis Jennifer Lopez yang akan datang, Second Act, dan sepertinya kita akan melihat beberapa percikan api. terbang di antara mereka. Milo Ventimiglia akan memerankan pacar J. Lo dalam film baru itu, menurut Variety, dan berita casting membuat penggemar kedua bintang itu bergetar.	Legit
Celebrity	'Jealous' Kim Berusaha Mencuri Baby Spotlight Beyonce	Sementara Bey Hive berbincang kemarin tentang berita bayi Beyonce yang mengejutkan, RadarOnline.com mengetahui bahwa Kim Kardashian sibuk dengan rencananya sendiri untuk mencuri kembali sorotan.	Fake
Celebrity	"Jennifer Aniston dan Justin Theroux Membuat Satu ""Kesalahan Perhitungan Besar"" dengan Merencanakan Rahasia Mereka"	"Di samping tempat duduk yang tidak nyaman, kedengarannya seolah-olah pernikahan rahasia Jennifer Aniston dan Justin Theroux, musim panas ini, pergi tanpa hambatan. Luar biasanya, detail tentang pernikahan Malibu tidak bocor ke pers. Jimmy Kimmel melakukan pekerjaan ""indah"" untuk menahbiskan upacara itu, menemukan keseimbangan sempurna antara manis dan lucu. Howard Stern memberikan pidato. Dan sesudahnya, pengantin baru memulai bulan madu kelompok terindah yang pernah kami dengar. Tetapi pada hari ednesday, saat mempromosikan musim baru HBO's The Leftovers, Theroux mengungkapkan bahwa keduanya melakukan satu ""kesalahan perhitungan besar-besaran"" ketika merencanakan pernikahan."	Legit
Celebrity	Foto Angelina Jolie dalam gaun edding Klaim Untuk Membuktikan Quickie Pernikahan Untuk Rando Brit Setelah Brad Pitt Perceraian	Foto-foto gaun pengantin Angelina's Jolie telah beredar di sirkuit rumor selebriti beberapa bulan terakhir setelah sampul halaman depan In Touch mengklaim Angie menikah dengan seorang pria Inggris hanya delapan bulan setelah berpisah dengan Brad Pitt. Ini akan menjadi pernikahan keempat Angelina jika artikel tabloid itu benar, tetapi berdasarkan laporan lain, tampaknya aman untuk mengatakan pernikahan kejutan ini kemungkinan merupakan berita palsu.	Fake
Celebrity	Mariah Carey dalam pembicaraan untuk The X Factor - laporan	Mariah Carey sedang dalam pembicaraan untuk bergabung dengan panel juri The X Factor.	Legit
Business	Jeff Bezos menguji setelan robot raksasa	"CEO Amazon (AMZN Tech30) tweeted foto dirinya sedang menguji setelan robot mekanik raksasa di konferensi eksklusif perusahaan MARS pada Minggu malam. Konferensi ini berfokus pada robotik dan ruang otomatisasi rumah yang belajar mesin. ""Mengapa aku merasa seperti Sigourney Weaver?"" Bezos bertanya kepada hadirin mengacu pada peran utama aktris dalam ""Alien."" Robot itu dirancang oleh perusahaan Korea Selatan Hankook Mirae Technology dan tingginya hampir 14 kaki menurut situs web perusahaan."	Legit
Celebrity	Jessica Biel dan Justin Timberlake di ambang perceraian	Majalah Amerika OK mengumumkan pernikahan lima tahun telah berakhir	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston: Saya Bukan 'Sedih, Tanpa Anak Manusia'	Jennifer Aniston tidak ragu bahwa suami Justin Theroux adalah orang yang cocok untuknya.	Legit
Celebrity		Mel Gibson: Hollywood Pedophiles Tidak Memiliki Tempat Yang Tersembunyi	Fake
Celebrity	Awal sebagai Spotted Holding Hands dengan Ex Justin Bieber	Jika Anda adalah pembaca setia AS yang keranjingan, mungkin hanya ada sekitar selusin orang lajang di Hollywood, karena mereka semua berkencan. Ini seperti pemisahan enam derajat dengan Kevin Bacon, hanya untuk influencer yang memiliki kecenderungan untuk minum teh dan pelatih pinggang, di mana Scott Disick adalah faktor penghubungnya.	Fake
Politics	Schumer: Trump total buffoon perawatan kesehatan	"Senator Chuck Schumer (D-NY) memiliki kecaman pedas untuk Presiden Trump menyusul kegagalan berkenaan dengan pencabutan GOP yang gagal dan menggantikan Obamacare. ""Dia tidak mengerti,"" kata Pemimpin Minoritas Senat Schumer. ""Dia benar-benar tidak mengerti. Tidak mengerti apa yang ingin dilakukan Obamacare, dan semua hal hebat yang telah disediakannya untuk rakyat Amerika. Orang ini tidak bisa dihubungi."" Senator Schumer, salah satu kritikus Trump yang paling vokal terus mencatat bahwa ia serta konstituen Demokratnya tertarik untuk memperbaiki bagian-bagian dari Undang-Undang Perawatan Terjangkau yang dapat ditingkatkan, tetapi secara umum ingin mempertahankan tagihan."	Fake
Celebrity	Apa yang sebenarnya dimakan dalam sehari agar tetap bugar	Di Billboard Music Awards, Cher naik ke panggung untuk menampilkan dua hit terbesarnya, dan kami kagum dengan betapa luar biasanya penerima Billboard Icon Award terlihat pada usia 71.	Legit
Celebrity	Pangeran illiam dan Kate Middleton Pindah Dari Istana Kensington? | Celeb Dirty Laundry	Pangeran illiam dan Kate Middleton sudah berpikir untuk pindah dari Istana Kensington. Itu karena illiam tidak ingin anak-anaknya Pangeran George dan Putri Charlotte tumbuh di balik tembok istana. Alih-alih, dia ingin mereka hidup dari sorotan dan sejauh mungkin dari paparazzi.	Fake
Technology	Perangkat telepon menguji kesuburan pria dengan akurasi 98%, studi menunjukkan	Sebuah lampiran smartphone baru dapat mengevaluasi air mani pria dan menentukan tingkat kesuburannya dengan akurasi hingga 98%, sebuah studi baru menunjukkan.	Legit
Celebrity	Selena Gomez dilirik sebagai hakim 'American Idol'	"Singer dilaporkan sedang diawasi sebagai hakim bersama dengan penyanyi untuk reality show bernyanyi ""American Idol""."	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Dilaporkan Menyontek dengan Marquette King saat Dia Bersiap untuk Perceraian Dari Kanye est	In Touch secara eksklusif mengungkapkan bahwa Kim Kardashian siap untuk mengajukan perceraian dari Kanye est - tetapi apakah dia BENAR-BENAR berselingkuh dengan petinju Oakland Raiders Marquette King?	Fake
Sports	John Wall mengalami cedera dalam perjalanan Wizards ke Cleveland	"""Matahari Northeast Ohio tetap tersembunyi sementara Washington Wizards berada di kota dan suhunya membutuhkan pakaian luar yang berat. Tetapi John Wall masih merasa baik-baik saja. Dia mengatakan tulang-belulangnya yang lelah terasa segar. Namun, ini tidak lama. Sakit kepala migrain dari sebelumnya dalam sepekan berlalu, tetapi pada kuarter keempat, point guard Wall mengalami cedera akhir musim pada achillesnya. Getaran buruk ini menyebabkan kekalahan dari Cavaliers - skor menjadi 127-115, kekalahan dari Cleveland Cavaliers. cedera, Wall menjelaskan bagaimana dia berharap dia tidak pernah melompat untuk bola dan bahwa ini mungkin merupakan jalan panjang menuju pemulihan. """	Fake
Technology	Google Maps dapat memberi tahu teman Anda persis di mana Anda berada	Jika Anda pernah mencoba untuk bertemu dengan teman-teman di bentangan luas seperti Central Park atau Golden Gate Park, Anda tahu akan sulit menemukan tempat yang tepat di mana mereka nongkrong.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Patah Hati Agar Border Untuk Mengadopsi	Jennifer Aniston mencari untuk mengadopsi bayi dari selatan perbatasan - hanya beberapa minggu setelah The National ENQUIRER mengungkapkan kesedihannya atas saudara lelakinya yang terasing mengumumkan bahwa dia menjadi ayah lagi.	Fake
Celebrity	MA MUDA MENGATAKAN NICKI MINAJ ADALAH 'HANYA HARUS MENCINTAIMU, MEMBERI PROPS': ATCH	Mendapatkan pujian tinggi dari Nicki Minaj adalah impian siapa pun, dan artis Pertama Fuse Young MA adalah yang beruntung ketika Minaj dipanggil ke acara radio Breakfast Club untuk berbicara tentang pendatang baru pada bulan Oktober.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian est mengkonfirmasi bayi di jalan	"Kim Kardashian est mentweet sebuah klip Kamis dari promo musim baru seri E keluarganya ""Keeping Up ith the Kardashians."""	Legit
Entertainment	Apakah Huck benar-benar mati di 'Skandal?'	"Jangan menguburnya dulu Gladiator. Aktor yang memerankan Huck di ""Scandal"" ini memiliki kata-kata harapan bagi para penggemar yang kesal tentang episode cliffhanger minggu lalu di mana karakternya ditembak beberapa kali. Guillermo Diaz memperingatkan orang-orang untuk mengingat ""Skandal"" sering kali penuh kejutan. Aktor itu mengatakan kepada Tonight malam ini bahwa naskah di mana Meg menembak Huck ""baru saja mengejutkan saya - tidak ada permainan kata-kata yang dimaksudkan."" ""Reaksiku adalah aku benar-benar tidak percaya tetapi sangat bersemangat,"" katanya. Naskah yang sangat bagus, sangat menarik. Sebagai seorang aktor, aku sangat senang. "" Diaz mengatakan pencipta acara Shonda Rhimes dapat dikreditkan dengan membawa begitu banyak kegembiraan."	Legit
Business	Elon Musk, otak di balik Tesla, SpaceX, dan PayPal telah memutuskan untuk pensiun dini dan meninggalkan semua proyek saat ini. Proyek terbarunya bernama Neuralink menemui banyak kekecewaan dari komunitas medis ketika Musk mengumumkan rencana yang bertujuan untuk meningkatkan daya ingat atau bahkan menciptakan kecerdasan buatan. Dokter di seluruh dunia mengkritik ide-idenya dan menyarankan bahwa ia harus melihat lebih banyak proyek kemanusiaan daripada mencoba memberi saran kepada sains. Musk belum membuat komentar publik tentang pengunduran dirinya, tetapi kemungkinan itu berkaitan dengan kegagalan Neuralink untuk membangkitkan komunitas sains dengan cara yang dimiliki Tesla dan SpaceX.	"Perguruan tinggi dan universitas bekerja dengan Presiden Donald Trump dalam mengimplementasikan perintah eksekutifnya yang membatasi imigrasi, yang menyatakan bahwa desakan masa lalu mereka pada penerapan kebijakan seperti tindakan afirmatif telah merusak kualitas siswa yang berubah dari institusi ke angkatan kerja. ""Kami percaya tatanan eksekutif ini pada dasarnya kuat dalam konstruksinya, dan menempatkan kepentingan terbaik lulusan Boston University dan persepsi kualitas pendidikan Universitas Boston di atas universitas internasional top-tier lainnya,"" kata Presiden Universitas Boston Robert Brown. sebuah pernyataan hari Minggu."	Fake
Business	Snapchat 'akan lebih besar dari Twitter	"Yahoo dan AOL dengan pengiklan ""Snapchat bisa menjadi lebih populer dengan pengiklan daripada Twitter Yahoo dan AOL dalam tiga tahun dengan perusahaan aplikasi perpesanan yang diperkirakan akan mendatangkan pendapatan lebih dari 3 miliar (£ 2,4 miliar) per tahun pada akhir 2019. Perkiraan bullish tersebut didasarkan pada pengiklan yang menargetkan pemirsa muda yang sulit dijangkau yang tampaknya dipojokkan Snapchat. Lebih dari setengah (51%) pengguna video di aplikasi tersebut berada di bawah 24 dibandingkan dengan 23% untuk Facebook dan 17% untuk Google YouTube. (17%) menurut Analisis Ampere. Merek-merek juga sangat tertarik untuk melihat saingan sejati muncul untuk menantang Facebook dan Google yang baru-baru ini menerima kritik keras atas praktik periklanan mereka. Kedua raksasa web saat ini menyumbang 58% dari 141 miliar global. pasar iklan seluler."	Legit
Business	Mengapa Silicon Valley tidak berjuang untuk menyelamatkan Internet (belum)	Kami pikir kami tidak perlu menarik ini lagi, kata salah seorang anggota kelompok aktivis bernyanyi pada rapat umum industri teknologi melawan Presiden Trump di San Francisco awal bulan ini. Kemudian Nenek meluncurkan ke lagu protes mereka: Say to Comcast ke Verizon dan ke ATT: Hands off Internet itu harus bebas. Itu juga menonjol sebagai salah satu dari beberapa saat sejak pelantikan Trump ketika netralitas bersih menjadi pusat perhatian di Lembah Silikon. Aturan netralitas bersih yang disetujui oleh Komisi Komunikasi Federal pada 2015 dimaksudkan untuk menjaga internet tetap terbuka dan adil. Aturan mencegah Internet penyedia dari bermain favorit dengan sengaja mempercepat atau memperlambat lalu lintas dari situs web dan aplikasi tertentu.	Legit
Business	Westinghouse Electric Masih Melaju Kuat Meskipun Kabar tentang Kebangkrutan	Westinghouse Electric adalah yang memimpin kemajuan dalam operasi nuklir meskipun ada rumor kebangkrutan. Sumber di Toshiba (TOSBF) telah menyatakan hubungan mereka dengan perusahaan historis masih kuat. Westinginghouse Electric akan tetap berada di bawah kendali TOSBF dan terus mendukung mereka secara finansial. Banyak orang tidak menyadari Westinghouse terkenal dengan George Westinghouse. Westinghouse adalah penemu di akhir abad ke-20. Penemuan rem udara sangat meningkatkan keamanan perjalanan kereta api. Penemuannya masih merupakan bagian penting dari operasi di seluruh perusahaan.	Fake
Technology	Wells Fargo memperkenalkan ATM tanpa kartu di seluruh AS dalam dorongan digital	Mulai hari Senin, deposan Wells Fargo Co dapat menarik uang menggunakan smartphone di ATM bermerek apa pun, tanda terbaru pemberi pinjaman AS yang menjauh dari perbankan tradisional.	Legit
Technology	Jadilah Cahaya: Ilmuwan Jerman menguji 'matahari buatan' ketika para elit bersiap menghadapi skenario hari kiamat.	"Ilmuwan di Jerman membalik tombol pada hari Kamis pada apa yang digambarkan sebagai ""matahari buatan terbesar di dunia,"" sebuah perangkat yang mereka harapkan akan membantu menjelaskan cara-cara baru bagi para elit untuk selamat dari peristiwa tingkat kepunahan global. Pengaturan raksasa seperti sarang lebah dari 149 lampu sorot - secara resmi dikenal sebagai ""Synlight"" - di Juelich, sekitar 30 kilometer (19 mil) barat Cologne, menggunakan lampu busur pendek xenon yang biasanya ditemukan di bioskop untuk mensimulasikan cahaya matahari alami yang akan singkatnya. pasokan dalam menghadapi peristiwa bencana di seluruh dunia."	Fake
Entertainment	Shailene Woodley mencapai kesepakatan untuk menghindari penjara karena protes pipa	Aktris AS Shailene Woodley telah mencapai kesepakatan pembelaan atas keterlibatannya dalam protes terhadap pipa minyak Dakota Access. Bintang Woodley dari seri Divergent adalah satu dari 27 orang yang ditangkap di lokasi itu Oktober lalu. Dia sekarang telah menandatangani dokumen yang setuju untuk mengaku bersalah atas pelanggaran ringan yang berarti dia akan menghindari penjara. Proyek pipa telah sangat kontroversial dan menuai protes besar. Penduduk asli Amerika mengatakan itu akan menodai tanah suci dan merusak lingkungan.	Legit
Celebrity	Heidi Klum dan Seal mengadakan Reuni Persahabatan di Billboard Music Awards 2016	Heidi Klum dan Seal adalah lambang ongkos persahabatan di Billboard Music Awar 2016 malam Minggu.	Legit
Politics	Sumber: Investigasi FBI berlanjut ke hubungan komputer 'aneh' antara bank Rusia dan Trump Organization	(CNN) Penyelidik federal dan ilmuwan komputer terus memeriksa apakah ada koneksi server komputer antara Trump Organization dan bank Rusia, sumber yang dekat dengan penyelidikan mengatakan kepada CNN.	Legit
Celebrity	Semut Kathy Griffin akan dipanggang di Comedy Central, Berpikir Ini Bisa Menyelamatkan Karirnya	Kathy Griffin masuk ke air panas setelah dia tampaknya memegang kepala terpenggal Donald Trump dalam pemotretan yang kontroversial - tetapi dia memiliki rencana untuk memenangkan kembali audiensnya. Seorang insider mengatakan kepada HollywoodLife.com. sehingga dia bisa menempatkan dirinya dalam sorotan yang lebih baik. sakitkah itu bekerja?	Fake
Sports	John Wall meniupkan sedikit kehidupan dalam perjalanan Wizards ke Cleveland	Matahari Northeast Ohio tetap tersembunyi sementara Washington Wizards berada di kota dan suhu membutuhkan pakaian luar yang berat. Tapi John Wall masih merasa baik-baik saja. Dia mengatakan tulangnya yang lelah terasa segar. Rasa sakit yang mengganggu itu secara ajaib sembuh. Sakit kepala migrain dari awal minggu hilang. Getaran yang baik ini memicu kinerja Wall - awal penembakan terbaik dalam karir diikuti oleh dobel-ganda ke-47 musim ini - dalam kemenangan 127-115 dari Washington Wizards atas Cleveland Cavaliers. Setelah menang, Wall menjelaskan bagaimana iming-iming perjalanan darat Pantai Barat adalah satu-satunya obat yang diresepkan yang dia butuhkan.	Legit
Celebrity	Inilah Cara Kim Kardashian est, Kanye est, dan North est Do eekend Style di Mall	Di antara perjalanan ke Paris Fashion eek dan markas besar Ikea di Swedia, para ester mengalami minggu yang sibuk. Tetapi seperti kebanyakan keluarga, mereka lebih suka melakukan akhir pekan lebih dekat ke rumah, dan berkunjung ke mal lokal mereka di Los Angeles kemarin, mampir di toko Build-A-Bear dalam mengoordinasikan pakaian.	Legit
Politics	Pengadilan Banding menolak untuk mengembalikan larangan perjalanan Trump	Pengadilan banding federal pada hari Kamis menolak untuk membiarkan Presiden Trump memberlakukan kembali larangan sementara bagi para pelancong dari tujuh negara mayoritas Muslim, yang memutuskan bahwa itu melanggar hak proses hak orang-orang yang terkena dampak tanpa justifikasi keamanan nasional yang memadai.	Legit
Celebrity	Tampilan Terbaru Megyn Kelly tentang Rumor Bedah Plastik 'Today' Sparks	Apakah Megyn Kelly mendapatkan operasi plastik?	Fake
Politics	Hakim memberi tahu Stein, 'Uang Anda tidak baik di sini' saat disuap untuk penghitungan ulang.	MADISON, Wis - Sepertinya kandidat Partai Hijau, dan mantan penari telanjang, Jill 'Franken' Stein tidak mengenal batas ketika harus menghitung ulang suara. Menurut Sirkuit Kabupaten Dane, Hakim Valerie Bailey-Rihn, Stein, yang telah menjadi badan hukum yang sibuk, akhir-akhir ini, diminta untuk mendekati bangku, dan mosi itu dilanjutkan. Dia pergi ke hakim dan berbisik bahwa dia memiliki 3,5 juta dolar dalam sebuah koper di mobilnya, langsung dari Hilary Clinton, menambahkan, jika mereka dapat menghitung ulang suara, maka Hakim dapat menceritakan kembali uangnya. Hakim tidak merasa geli dan memerintahkan juru sita untuk menangkap Stein dan kemudian memutuskan bahwa tidak akan ada penghitungan ulang. Stein dibawa keluar dari ruang sidang, menangis dan diborgol. Hakim Bailey-Rihn kemudian melanjutkan untuk menjelaskan ke ruang sidang tentang Pizzagate, dan bagaimana ia percaya bahwa Hilary Clinton adalah seorang pedofil dan pengubah bentuk Reptilian (mengutip karya David Ickes, dan banyak video Youtube tentang masalah ini) dan tidak akan pernah mendapatkan penghitungan ulang di yurisdiksinya, selama dia duduk di bangku. Clinton tidak dapat dihubungi untuk dimintai komentar. Baily-Rihn memberi tahu kami bahwa ada kemungkinan besar kecurangan dalam pemilihan, dan diperhitungkan, tetapi karena kedua belah pihak melakukannya, sebagian besar hasilnya adil, pada akhirnya. Dia kemudian menelepon reses, dan meminta mobil Steins ditarik ke rumahnya untuk penyelidikan pribadi.	Fake
Celebrity	Brad Pitt Berjuang Untuk Senyum Di Acara Hollywood setelah Pertarungan Penahanan membuat dia sedih	Setelah pertempuran panjang di pengadilan dengan mantan istrinya Angelina Jolie, Brad Pitt muncul dengan santai dan senyum aura di Malibu pada Sabtu malam.	Fake
Celebrity	Berbohong pada hari ulang tahunnya yang ke-95, Betty hite menawarkan beberapa saran kehidupan	"Aktris peraih penghargaan Emmy dan pendukung hewan Betty hite berusia 95 tahun pada hari Selasa. Untuk menandai kesempatan itu, legenda hidup itu duduk bersama Katie Couric Yahoo untuk membagikan beberapa rahasianya untuk menjalani kehidupan yang panjang dan berbuah. ""Aku anak terlebar yang paling beruntung dengan dua kaki,"" akunya."	Legit
Entertainment	Acara TV 'Bones' dibatalkan	"Setelah mengudara selama 6 tahun, ""Fox's"" Bones ""akan berakhir akhir pekan ini. Acara ini menghasilkan hampir 250 episode dari apa yang beberapa orang anggap sebagai kasus kejahatan ofensif. Salah satu karakter utama adalah Dr. Temperance Brennan (Emily Deschanel) Mayoritas pemirsa menganggap pertunjukan itu terlalu berdarah atau menyinggung dan memboikot program tersebut. Karena itu, tidak banyak orang yang kesal dengan pembatalan tersebut. Satu pengecualian adalah Morgan O. John, 20 tahun ""orang bodoh"" dari Louisiana. Bonehead adalah istilah yang dibuat masyarakat untuk menggambarkan penggemar acara tersebut. Morgan tidak terlalu menikmati konotasi judul dan berharap bahwa dia tidak akan disebut orang bodoh sekarang karena pertunjukan tersebut kehilangan popularitas. acara itu membuatnya merasa lebih nyaman dengan menjadi seorang wanita muda yang cerdas. Dia meninggalkan kota kelahirannya untuk pergi ke sekolah di Texas untuk antropologi. Tidak seorang pun dari kota kelahirannya mengerti bagaimana seorang gadis bisa begitu tertarik pada pekerjaan yang mengerikan itu. karena sifat tabu dari acara itu, Morgan masih terasa seperti orang luar di komunitasnya. Tinggal di sebuah kota kecil, banyak penduduk terkejut bahwa Morgan ingin melakukan pekerjaan yang mengerikan."	Fake
Education	Toronto Membatalkan Perjalanan Kelas AS Karena Kekhawatiran Larangan Perjalanan Trump	Dewan sekolah terbesar Kanada telah melarang semua kunjungan lapangan di masa depan ke Amerika Serikat karena kekhawatiran bahwa beberapa siswa dapat terjebak dalam larangan perjalanan Presiden Donald Trump. Dan paduan suara anak perempuan di California baru saja menjadi institusi AS terbaru untuk meninggalkan perjalanan ke luar negeri karena alasan yang sama.	Legit
Sports	Maria Sharapova mengakui dia doping	"""Maria Sharapova mengatakan dia merasa lega setelah mengakui hari Minggu bahwa dia telah berpartisipasi dalam doping. Mantan pemain nomor satu dunia Rusia itu awalnya dilarang selama dua tahun setelah dinyatakan positif di Australia Terbuka 2016 untuk meldonium, obat yang telah diminumnya selama 10 tahun sesuai aturan, tetapi yang direklasifikasi sebagai obat terlarang. Dia tidak akan kembali di Porsche Grand Prix April. Meskipun dia dites positif dua tahun lalu, dia akhirnya mengakui tuduhan dopingnya. """	Fake
Education	Sereal yang Lebih Sehat Menjebak Tempat di Menu New York School	Sistem sekolah umum di Kota New York diam-diam mengganti sereal sarapan yang dibuat oleh Kellogg Company, titan yang namanya hampir identik dengan sereal, dengan sereal dari pemula di California kecil bernama Back to the Roots.	Legit
Sports	Wilfried Zaha membalas klaim Southgate 'skala waktu' atas pemilihan Inggris	Wilfried Zaha telah menolak saran Gareth Southgate bahwa ia telah memaksakan skala waktu untuk dipilih kembali oleh Inggris secara efektif menahan tim nasional untuk tebusan dan telah membela haknya untuk bukan mewakili negara tempat kelahirannya Pantai Gading. Penyerang Crystal Palace yang ditahan oleh Inggris dalam pertandingan persahabatan melawan Swedia dan Skotlandia selama masa Roy Hodgson sebagai manajer marah dengan komentar Southgate setelah kemenangan kualifikasi Piala Dunia melawan Lithuania pada hari Minggu. Zaha mengeluarkan pernyataan melalui wakilnya Will Salthouse of Unique Sports Management pada hari Selasa dan menyiratkan kekecewaan bahwa manajer permanen Inggris yang baru ditunjuk telah membuat rincian publik dari pertemuan yang diadakan dengan pemain sayap pada bulan Desember.	Legit
Politics	Moderator Chris Wallace duduk, ngeri pada debat Rabu malam antara Clinton dan Trump. Meskipun hati Clinton berdarah, gaya pukulan keras, dia tidak dapat memperkuat pemilih yang belum memutuskan. Pertanyaan yang diambil dari audiensi sebelum debat gaya balai kota di mana dibumbui dengan beberapa topik termasuk perawatan kesehatan, tidak bertindaknya dalam hal Benghazi, dan membocorkan email. Clinton menjadi frustrasi ketika ditanyai apakah dia akan membongkar NAFTA atau tidak. Tetapi Donald bukannya tanpa masalah sendiri, ketika ditanya jenis anjing apa yang akan dimilikinya di Gedung Putih jika terpilih, dia mengatakan dia dan Keluarga Pertama akan memberikan suaranya, tetapi dia tidak tahu apakah dia akan menerima hasil jika suara itu dicurangi terhadapnya. Dia lebih suka pit bull.	Diperkirakan ada 130 juta siswa di seluruh dunia tanpa matematika dasar dan keterampilan membaca. Hingga hari ini, sembilan penerima hibah telah dianugerahi porsi 50 juta dalam bentuk hibah oleh Google.org, lengan filantropi Google, untuk membantu memerangi buta huruf ini. Google tidak menawarkan penjelasan untuk mengambil tindakan ini, membuat banyak negara berkembang berusaha menggunakan alat pembelajaran berbasis teknologi dalam kegelapan. Karena kurangnya informasi, organisasi-organisasi yang telah menerima hibah tidak yakin apakah mereka akan melihat uang itu. Google tidak segera menanggapi permintaan komentar.	Fake
Education	Siswa Bereksperimen Dengan Drone untuk Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H	"Lebih dari 100.000 siswa K-12 di seluruh negeri bereksperimen dengan teknik, pengkodean dan desain di Hari Ilmu Pemuda Nasional 4-H ""Drone Discovery Challenge"", Rabu."	Legit
Entertainment	"Superman Tidak Tampil dalam Film ""Justice League"""	"Ketika trailer baru untuk ""Justice League"" muncul Sabtu, sebagian besar penggemar, dan bahkan pemirsa biasa, sama-sama tidak melihat ikon Superman yang ikonik itu. Kebanyakan merasa bahwa ""Justice League"" tidak lengkap, atau bahkan valid, tanpa Superman Henry Cavill (yang, seperti yang diharapkan dari ketidakhadirannya, tidak memiliki kredit untuk film ini di IMDB). Sementara minat cinta Clark Kent, Lois Lane, ditampilkan dalam trailer, seperti yang digambarkan oleh Amy Adams, dia tidak akan benar-benar muncul sendiri. Pada akhir Dawn of Justice, jika Anda menonton penggoda, kotoran dapat ditemukan mengambang di atas kuburan Superman, menunjukkan bahwa ia mungkin benar-benar mati untuk selamanya - dengan adegan yang menjadi metode sutradara Zack Snyder dalam meyakinkan penggemar ia tidak akan kembali . Snyder tidak menyesal membunuh karakter, tetapi, ia berempati dengan penggemar yang berpikir bahwa ""Sulit untuk memiliki 'Justice League' tanpa Superman '. Snyder berpikir film ini memberikan cara yang bagus untuk menunjukkan bobot pengorbanan dalam sebuah Dengan begitu dampak pengorbanan itu benar-benar dirasakan. Superman tidak hanya mengorbankan dirinya sendiri, ia juga menghilangkan dirinya dari menyelamatkan lebih banyak nyawa di masa depan - itu adalah sesuatu yang harus dipertimbangkan. Jadi, sementara tim mungkin menghargai bahwa ia memberikan hidupnya , mereka mungkin juga menyimpan kecemasan tentang bagaimana mereka akan menghadapi ancaman universal tanpa dia. ""Ini dinamika yang menarik"", Snyder merenung, ""Tapi saya pikir khalayak akan sangat tertarik."""	Fake
Celebrity	Ellen DeGeneres Makan Malam dengan Misteri Brunette Di Tengah Rumor Perceraian dengan Portia de Rossi	Ellen DeGeneres keluar dengan rambut coklat misterius baru-baru ini di tengah rumor perceraiannya yang akan datang dengan istri Portia de Rossi. Foto-foto pembawa acara TV semuanya tersenyum dengan wanita tak dikenal itu hanya memicu spekulasi perpisahan mereka.	Fake
Education	Universitas Sependapat dengan Trump tentang Imigrasi	"Perguruan tinggi dan universitas bekerja dengan Presiden Donald Trump dalam mengimplementasikan perintah eksekutifnya yang membatasi imigrasi, yang menyatakan bahwa desakan masa lalu mereka pada penerapan kebijakan seperti tindakan afirmatif telah merusak kualitas siswa yang berubah dari institusi ke angkatan kerja. ""Kami percaya tatanan eksekutif ini pada dasarnya kuat dalam konstruksinya, dan menempatkan kepentingan terbaik lulusan Boston University dan persepsi kualitas pendidikan Universitas Boston di atas universitas internasional top-tier lainnya,"" kata Presiden Universitas Boston Robert Brown. sebuah pernyataan hari Minggu."	Fake
Celebrity	Taylor Swift 'mengajukan dokumen untuk meluncurkan layanan streaming'	Taylor Swift dilaporkan telah mengajukan dokumen untuk meluncurkan layanan streaming sendiri setelah serangan balasannya terhadap Apple Music dan Spotify.	Fake
Education	Hukum Harvard, Pindah ke Batas Kelompok Pemohon, Tidak Akan Menerima Tes Kemampuan Skolastik	Harvard Law School, yang bergerak untuk menutup pintunya ke kelompok pelamar yang lebih kecil dan kurang beragam, mengatakan pada hari Senin bahwa mereka tidak akan menerima tes bakat skolastik, yang dikenal sebagai SAT, untuk penerimaan siswa yang memasuki kelas musim gugur 2020. Sekolah hukum, yang alumninya termasuk Bill Gates dan Mark Zuckerberg, adalah sekolah hukum terakreditasi paling sedikit di Amerika Serikat dalam dua tahun terakhir. Ini akan menjadi universitas pertama yang tidak menerima SAT, dengan universitas lain mempertimbangkan untuk membuat perubahan di masa depan.	Fake
Education	Survei Menunjukkan Aplikasi Perguruan Tinggi yang Luar Biasa dari Siswa Internasional	Menurut sebuah studi 2017 baru-baru ini, ada peningkatan dalam aplikasi perguruan tinggi internasional di perguruan tinggi di seluruh negeri. Hampir 70 persen perguruan tinggi dan universitas AS telah melaporkan bahwa telah terjadi peningkatan setidaknya 1% dari jumlah aplikasi internasional yang diterima dalam 2 tahun terakhir. Secara khusus, lembaga telah melihat aplikasi ini muncul dari negara-negara Asia Timur, dan survei menunjukkan bahwa jumlahnya hanya akan meningkat selama 20 hingga 30 tahun ke depan.	Fake
Sports	Real Madrid mungkin tidak mau membayar £ 100 juta untuk Eden Hazard	"kata Ramon Calderon ""Real Madrid berada dalam"" situasi yang sangat baik ""secara finansial tetapi mungkin tidak bersedia membayar £ 100 juta untuk menandatangani Chelsea Eden Hazard kata mantan presiden Ramon Calderon. Raksasa Spanyol ingin menandatangani Hazard menurut sumber Sky tetapi pembicaraan antara klub belum terjadi dan penyerang masih terikat kontrak hingga Juni 2020. Sebuah laporan di surat kabar Spanyol Marca pada Selasa pagi menyatakan Chelsea akan bersedia menjual penyerang ke Real, The Blues tidak mengomentari apa yang mereka anggap spekulasi dan rumor media. dan menolak untuk memberikan tanggapan terhadap laporan itu.Namun Calderon mengklaim setiap langkah potensial akan tergantung pada keinginan Belgia dan mengatakan itu akan menjadi kunci jika pemegang Liga Champions akan membawa pemain berusia 26 tahun ke Bernabeu. jika Real akan memecahkan rekor transfer, Calderon mengatakan kepada Sky Sports News HQ: ""Saya tidak tahu, tetapi saya kira jika Chelsea akan melepaskannya, mereka harus meminta banyak uang."	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: Robert Kardashian Diyakini OJ Simpson Bersalah atas Pembunuhan	"Memoar Caitlyn Jenner yang akan datang, The Secrets of My Life, disebut sebagai buku di mana dia ""merenungkan masa lalunya saat dia melihat ke masa depannya."" ketika dia menyentuh sejumlah topik, seperti kemenangan Olimpiade dan tiga pernikahannya yang gagal, wahyu yang menurut dugaan Robert Kardashian mengatakan kepadanya bahwa dia percaya OJ Simpson bersalah membunuh Nicole Brown Simpson dan Ronald Goldman membuat gelombang."	Legit
Business	Jutaan pekerja Inggris berisiko digantikan oleh robot	"studi mengatakan ""Lebih dari 10 juta pekerja Inggris berisiko tinggi digantikan oleh robot dalam waktu 15 tahun karena otomatisasi tugas rutin mengumpulkan kecepatan dalam zaman mesin baru. Sebuah laporan oleh perusahaan konsultan PwC menemukan bahwa 30% pekerjaan di Inggris berpotensi terancam oleh terobosan dalam kecerdasan buatan (AI) .Di beberapa sektor setengah dari pekerjaan bisa pergi.Ramus memperkirakan bahwa otomatisasi akan meningkatkan produktivitas dan menciptakan peluang kerja baru tetapi katanya diperlukan tindakan untuk mencegah meluasnya ketimpangan yang akan mengakibatkan dari robot yang semakin banyak digunakan untuk tugas-tugas dengan keterampilan rendah, PwC mengatakan 2,25 juta pekerjaan berisiko tinggi dalam grosir dan ritel - sektor yang mempekerjakan sebagian besar orang di Inggris - dan 1,2 juta berada di bawah ancaman dalam pembuatan 1,1 juta dalam layanan administrasi dan dukungan dan 950.000 dalam transportasi dan penyimpanan."	Legit
Technology	Netflix sedang menguji iklan, dan pemirsa membencinya	"Dalam upaya untuk menghasilkan lebih banyak pendapatan dan menjaga harga bulanan tetap rendah, Netflix sedang bereksperimen dengan menambahkan iklan ke alirannya. Juru bicara Netflix, Smita Saran, mengatakan bahwa fitur tersebut adalah satu dari ""ratusan"" tes AB yang dilakukan perusahaan setiap tahun untuk mencoba fitur-fitur baru. ""Jika kami mengikuti rute ini, kami berencana menerapkan tombol 'Lewati Komersial' yang akan diaktifkan jika pengguna membayar 3 'Biaya Ad-Skipping' tambahan. Sementara kami memahami bahwa banyak pemirsa kami menyukai Netflix karena kurangnya iklan, kami merasa ini adalah pilihan yang baik untuk mengimbangi kenaikan biaya konten."	Fake
