Domain	Topic	News	Label
Politics	Clinton's emotional concession: This is 'painful and will be for a long time'	"Hillary Clinton ended her historic presidential campaign Wednesday, saying it is ""painful and will be for a long time,"" as she urged for a peaceful transfer of power."	Legit
Politics	Friedman confirmed as U.S. ambassador to Israel	President Donald Trump's choice for ambassador to Israel, David Friedman, was confirmed by the Senate on Thursday, overcoming strong opposition from Democrats.	Legit
Politics	"The U.S. Supreme court has done the unthinkable! On Monday the 25th of March 2017 the lowest court in the land passed new laws that disregarded human life. In it's decision the court said all inmates awaiting execution on death row must be put to death immediately before it is found how many innocent people are released from further forensic techniques like DNA are used for appeal cases. Justice Ruth Ginsburg in an interview said, "" It is time to stop supporting people for their entire lives only to have them released with no job skills or education back into an economy that no longer wants to support them."""	"""Michelle Pfeiffer"" is now enjoying lots of free time nowadays. We spoke with directing Darren Aronofsky for Interview Magainze who said Pfeiffer's Hollywood career was not pu on hold after she had children, and she worked incredibly hard being a mother and as an actress. But now that they've grown up, she's decided that she needs a long vacation. ""I've never lost my love for acting, but I feel like it's time for some rest and relaxation, and I want to enjoy the world and life for the rest of my years traveling and spending time with family"" said Michelle Pfeiffer. Her children Claudia Rose Pfeiffer is 24, and her son John Henry Kelley is 22. This year, Michelle Pfeiffer won't star in any television shows or films. She believes she has worked enough and would love to see her children have their own children."	Fake
Politics	US leads boycott of UN talks to ban nuclear weapons	United Nations, New York (CNN)US Ambassador to the United Nations Nikki Haley announced Monday that the United States and almost 40 other nations would not participate in the first-ever talks on an international treaty to ban nuclear weapons.	Legit
Politics	Texas Must Broaden Death-Penalty Exemption, High Court Says	A divided U.S. Supreme Court said Texas must broaden its death-penalty exemption for people who are intellectually disabled, ruling that the state was violating the Constitution by using outdated medical standards.	Legit
Politics	CNN - Washington Intelligence has learned through very credible sources that the Russians have perfected ways to control President Trump through electronic devices. They are small battery packs that can be slipped into his suit pockets or even as small as a hearing aid or a watch battery that can be placed almost anywhere. They are using electronic signals that have subliminal messages that only the President can hear. Their agenda is clear and the CIA and FBI are monitoring this situation. We do know that Jarred Kushner and Ivanka are secret operatives and are helping to carry this through.	At a Trump rally the industry leaders Comcast to Verizon and to AT&T announced that they would ban together to permanently shut down the internet for Trump supports. Silicon Valley has declared that the wave of Trump supports should create their own internet and build a wall around that. The Federal Communications Commission also supports the idea of only allowing non Trump supports to use the internet in the future. The rules have been up for grabs and the leaders are making claims that make sense to most people and hav e a majority of support from the public. The bias in the country needs to be confronted and it is starting in Silicon Valley California.	Fake
Politics	Melania Trump hires communications director	(CNN)First lady Melania Trump is tapping a key member of the White House communications staff for her East Wing team -- deputy press secretary Stephanie Grisham will serve as the first lady's communications director, the White House announced Monday.	Legit
Politics	Why the Green Party Candidate Jill Stein wants Trump more than Clinton in the White House	"The presidential candidate for the Green Party, Jill Stein, says she is in love with Donald Trump. Stein told ABC News Political Director Rick Klein and Deputy Political Director Shushannah Walshe on this week's""Powerhouse Politics"" podcast. ""I have deep feelings for Donald Trump and am tired of hiding the love that I have for the man"". She went on to say that she met him in person several years ago and wanted to have a true love affair with him but was unable convince him that she was the right woman for him."	Fake
Politics	Hillary Clinton's Team to Join Wisconsin Recount Pushed by Jill Stein	WASHINGTON - Nearly three weeks after Election Day, Hillary Clinton's campaign said on Saturday that it would participate in a recount process in Wisconsin incited by a third-party candidate and would join any potential recounts in two other closely contested states, Pennsylvania and Michigan.	Legit
Politics	H-1B - You're Fired!	"Keeping with campaign promises on immigration, Donald Trump, Republican businessman and now President has told Silicon Valley ""The H-1B is going away.  It just is.  It's not good for America, it's not good for Americans.  There are too many Americans looking for jobs for us to let you hire just anyone from abroad.""  Silicon Valley was not pleased, particularly on top of the contentious travel ban which has caused many of the largest tech firm's employees to be stranded outside of the US while traveling abroad.  Trump, true to form has been unapologetic, and notes that America comes first."	Fake
Politics	Trump calls Democrats 'losers' after GOP health bill failure	President Donald Trump spoke out Friday afternoon after Republicans pulled the Obamacare overhaul he had endorsed, criticizing Democratic opposition to the bill and passing off the responsibility for its failure.	Legit
Politics	"Ellison: Democrats ""gloating"" over Republican misfortunes"	"Washington (CNN) Democratic lawmakers say they are ""gloating"" over their Republican counterparts' failure to repeal Obamacare, Rep. Keith Ellison said Monday. Speaking on CNN's ""New Day"" with Chris Cuomo, the Minnesota Democrat and deputy chairman of the Democratic National Committee said he and his party find it hilarious that Republicans still expect them to cooperate on issues like drug prices, infrastructure and tax reform. ""If the Republicans are finally forced to acknowledge that they are bamboozling the American people and that their leader is a psychopathic clown who makes cooperation of any kind impossible, I think that's a good thing,"" Ellison said."	Fake
Politics	Trump friendlier in person?	"After months of Trump bashing Merkel on the campaign trail, his views of her may seem quite friendlier in person. Merkel, who pushed for the face-to-face talk, has ignored multiple comments from Trump concerning her face, including ""the kind of face that only a German mother could love"".  Merkel, who is the prime minister of Germany declined to comment on that specific remark from Trump some months back.  Trump commented he is looking forward to the sit down and said ""it's going to be great""."	Fake
Politics	Pence: Obamacare here until Congress is ready	"VP Mike Pence noted that Congress ""just can't get their act together"" and was not ready to repeal Obamacare. Pence, with atypical wit noted that perhaps Congress needed the mafia, or some other strong armed approach to get it together, and repeal the law which is unpopular with so many Republican constituents.  Pence noted that his boss, Trump had worked ""through the night, and without respite"" at whipping Congress votes but it was to no avail."	Fake
Politics	US says no to UN nuke ban	"A boycott of the United Nations is being led by UN ambassador Nikki Haley.  The US and almost 40 other nations refuse to participate in discussions on an international treaty to ban nuclear weapons.  Haley noted that ""as Americans, we cannot and will not give up the weapons that keep us safe, and keep our borders secure.""  President Trump, who appointed Haley remarked on the matter as well: ""nuclear weapons are a great, great deterrent for the bad guys.  No way we'll not have them.  No way!"""	Fake
Politics	Trump targets tech's H-1B visa hiring tool	SAN FRANCISCO - President Trump's relationship with Silicon Valley has always been volatile at best, but it seems things soon may get even more contentious.	Legit
Politics	Women arrested  three times is Melania Trump 	(CNN) A lady resembling Presidents Trump's wife was arrested on multiple occasions when she was discovered without her makeup on. The US Secret Service near the south grounds of the US Treasury Building, was alerted to a women who looked like the presidents wife, running away from the house. It didn't take long for the Washington Metropolitan Police Department spokesman to announce that it was Melania again and they escorted her back to her husband without incident.	Fake
Politics	Hillary Clinton, the Debate Tormentor	"Hillary Clinton, Democratic Vice Presidential nominee spent much of the last debate interrupting her republican opponent, businessman Donald Trump. Hillary mocked Trump and often tried to ""translate"" things he had said.  Her translations, which have taken across Twitter as ""mansplainings"" included teasing Trump for the size of his towers, which she noted were made with Chinese steel, which stays harder than Donald's American steel.  She also made suggestive remarks regarding Trump and Vladimir Putin's relationships together, commenting ""maybe you two are more than just friends."""	Fake
Politics	Donald Trump Won't Say if He'll Accept Result of Election	"In a remarkable statement that seemed to cast doubt on American democracy, Donald J. Trump said Wednesday that he might not accept the results of next month's election if he felt it was rigged against him - a stand that Hillary Clinton blasted as ""horrifying"" at their final and caustic debate on Wednesday."	Legit
Politics	Need to reach Trump? Call Rhona.	When longtime friends and associates of President Donald Trump want to reach him, they don't go directly to the White House. Instead, they call the woman who's been the gatekeeper at Trump Tower for a quarter century: Rhona Graff.	Legit
Politics	Ivanka Trump Set to get West Wing Office as Role Expands  	Ivanka Trump, who moved to Washington saying she would play no formal role in her father's administration, is now officially setting up shop in the White House.	Legit
Politics	Meet James Robart, the judge who halted Trump's immigration ban	The federal judge who blocked President Trump's immigration ban spent more than 30 years in private practice before taking the bench, giving up a lucrative career that saw him representing breweries, energy companies and Southeast Asian immigrants.	Legit
Politics	U.S. Travel Industry Looks at New Opportunities Under Trump	"The U.S. Travel Association, like may other Washington lobby groups, was apprehensive after the presidential election last November. ""We are encouraged that Mr. Trump's extensive business and hospitality background ... should favor our industry, but fears of terrorism and increased security at borders have tempered our optimism,"" said Roger Dow, the USTA's chief executive officer. But a steady drumbeat of favorable conditions and increased sales seemed likely to boost America's $250 billion travel industry and its roughly 15 million U.S. employees."	Fake
Politics	First on CNN: Border wall will cost much less than anticipated due to cheap labor	"Washington (CNN) The Trump administration has asked for just $1 million of funding to cover the first 62 miles of border wall.  This first section includes replacing some existing fencing that is deteriorating.  Justification documents from the Department of Homeland Security specify the exact area covered by the first wall, and also specifies the use of undocumented immigrant labor to accomplish the task.  ""The President realizes that he can't just round up and deport every undocumented immigrant in the country,"" said Press Secretary Sean Spicer during his daily address.  ""So instead he is putting them to work - they get an income, and we get a wall.  It's a win-win for everybody,"" Spicer said."	Fake
Politics	State Department tightens scrutiny for certain foreigners	Washington (CNN)Secretary of State Rex Tillerson sent four cables directing embassies worldwide to identify certain groups that should get extra scrutiny when they apply for visas, including screening of applicants' social media, according to US officials.	Legit
Politics	Pres. Trump Declares That He Is Moving White House	"Washington (CNN)Attorney General Jeff Sessions has declared that President Trump has decided to move the White House to a sanctuary city. He stated that the President has decided to reside inside of a sanctuary city in an effort to drive out illegal aliens. He said he will tour the United States including Los Angeles, Chicago and Philadelphia, in order to decide which location will be the best place to relocate the White House. Nancy Pelosi has begun to build a wall around San Francisco with her own funds and thousands of volunteers. The wall will be called, ""Oh No"" and is scheduled to be completed this week."	Fake
Politics	Appeals court refuses to reinstate Trump's travel ban	A federal appeals court Thursday refused to let President Trump reinstitute a temporary ban on travelers from seven majority-Muslim nations, ruling that it violates the due process rights of people affected without a sufficient national security justification.	Legit
Politics	Biden: Trump was wiretapped, but not by US	"Joe Biden said President Donald Trump was indeed, wiretapped but not by the US. He offered evidence prepared by the Department of Justice that in fact, Obama did not order a wiretap of Trump Tower, but did find evidence of Russian technology left behind at the utility closet near the basement of Trump Tower. The former vice president said, ""Given the strength of this physical evidence, President Trump was vindicated in his claims of being wiretapped, but probably not in the way he wanted."" Obama, via a spokesperson, denied that he wiretapped Trump Tower after the current president tweeted the accusation. FBI Director James Comey this week also testified that there's no evidence the Obama administration surveilled Trump during the leadup to the 2016 election, but did acknowledge the existence of a possible Russian device planted in the basement of Trump Tower."	Fake
Politics	In Second Debate, Donald Trump and Hillary Clinton Spar in Bitter, Personal Terms	"Donald J. Trump and Hillary Clinton collided in an almost unremittingly hostile debate on Sunday night, a 90-minute spectacle of character attacks, tawdry allegations, and Mr. Trump's startling accusation that Mrs. Clinton had ""tremendous hate in her heart."""	Legit
Politics	AQAP trying to hide explosives in laptop batteries, official says	Washington (CNN)Intelligence obtained in recent weeks found that an al Qaeda affiliate was perfecting techniques for hiding explosives in batteries and battery compartments of electronic devices, according to a US official.	Legit
Politics	White House attacks Clintons in pushback against Manafort allegations	White House press secretary Sean Spicer attacked former President Bill Clinton and former Secretary of State Hillary Clinton in response to a report raising concerns about former Trump campaign chairman Paul Manafort's connections to Russia.	Legit
Politics	Melania Trump: Women First, Only	"In Washington, first lady Melania Trump, third wife to Donald Trump, US President, spoke about equality and freedom for women at the International Women's Day luncheon at the White House.  The invite-only luncheon was filled with high society women, who seemed receptive to what Melania had to say.  Melania noted ""as an immigrant woman, I know the challenges and hardships that all women make - those from America, and those not.""  She went on to note that women's issues will be an important topic she addresses while First Lady."	Fake
Politics	Trump's travel ban still out of favor with court	A federal appellate court on Thursday refused to reinstate Trump's travel ban.  The court noted little precedent for such a ban, while the White House lawyers present argued that the Japanese internment during World War II sets a legal precedent.  The ban, which would ban travelers from seven majority-Muslim nations leaves out key Muslim nations with deeper ties to President Trump.	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson goes supernova on Trump budget	"(CNN)Astrophysicist Neil deGrasse Tyson believes President Donald Trump's first proposed budget could make America ""weak,"" ""sick"" and ""stupid."""	Legit
Politics	In age of Trump, Obama is the new tabloid darling	Donald Trump might be the original tabloid president, but while he works long hours in Washington making phone calls from the Oval Office and wreaking havoc on Twitter, the gossip pages and fashion blogs are spilling a lot of ink chronicling his predecessor.	Legit
Politics	Ellison: Democrats 'stand ready' to work with Republicans	"Washington (CNN)Democratic lawmakers ""stand ready"" to work with their Republican counterparts following the failure of GOP efforts to repeal Obamacare, Rep. Keith Ellison said Monday."	Legit
Politics	Hillary Clinton, Mocking and Taunting in Debate, Turns the Tormentor	"She mansplained him. ""Let me translate that if I can,"" Hillary Clinton said dryly after Donald J. Trump talked up his tax plan."	Legit
Politics	State Department relaxes travel restrictions for certain foreigners.	"Washington (CNN) Secretary of State Rex Tillerson sent out a memorandum today to various worldwide embassies directing them to ease restrictions on foreigners' ability to travel.  Specifically, they have been asked to cease the screening of applicants' social media accounts and limit background checks to include known terrorists.  This action seems to be in direct violation of President Donald's Trump executive order restricting travel from most Muslim countries, which he signed on March 6.  The memorandum, marked ""sensitive"" but not classified, was leaked to the media by sources close to the State Department; more information will be posted as it becomes available."	Fake
Politics	Homeland Security Goes On Strike	Washington (CNN)President Donald Trump posted on Twitter that all of the Homeland Security officers must go on strike immediately. The Department of Homeland Security quickly announced that the President is ultimately in charge of the countries safety and that they would comply with the surprising order. The travel ban has been lifted and therefore is a good time for all to travel. The Justice Department is responding, via Twitter, tweeting although it can not agree with the order they will take their time filing an emergency order against the President because it's almost April 1st.	Fake
Politics	Poll: Trump's approval rating soars	President Donald Trump's approval rating has soared to a new high of 83 percent in the Quinnipiac University poll. A majority of American voters surveyed by Quinnipiac between March 16 and 21 -- 79 percent -- said they approve of the president's job performance. Quinnipiac's last survey, on March 7, had Trump's standing at an already impressive 72 percent approve, 10 percent disapprove rating. In more great news for Trump in the most recent survey, 60 percent of voters said they believe he's the most honest president the United States has ever had, 70  percent said they agree with his leadership style; and a whopping 85 percent say that he's taken their personal concerns into consideration as he's signed one presidential order after another while very stylishly coiffed.	Fake
Politics	Trump welcomes Merkel after bashing her on campaign trail	On Friday, Merkel presses ahead with the new, arriving in Washington for her first face-to-face encounter with Trump after months of preparation and one postponement due to snow. Analysts and White House officials alike say Friday's sit-down will be Trump's most important meeting with a foreign leader since the Republican businessman took office in January.	Legit
Politics	Rhona Graff, Trump's GateKeeper	"Rhona GRaff, longtime Trump associate and friend has a direct line to the White House. Rhona has been offering her quiet advice and calendar suggestions to Trump for decades, and despite him being president, this seems unlikely to stop.  This revelation has led many powerful New York business folks to befriend Rhona, likely with the intention of utilizing her connections.  Ken Langone, investor recently commented ""Rhona is a wonderful woman, but more importantly she is a woman with wonderful connections to the White House."""	Fake
Politics	"Trump's Gatekeeper ""Holds the Door"""	"Trump, Republican businessman and now President has made many remarks about loyalty over the campaign, and has often broadsided Republicans who he deemed hisloyal.  Ms. Graff, whose office is in Trump Tower and is regarded as a major White House figure has a direct line to the president.  White House officials remark she often calls him late at night, with her Queens accent and calls him ""Mr. T"", a nickname he allegedly loves. Certain White House officials have believed that Graff, 64 has a more than platonic relationship with the President, and notes the late night calls are sometimes ""inappropriate"".  Ms. Graff declined to comment."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson praises Trump on budget plan	"Astrophysicist Neil deGrasse Tyson  praise Donald Trump on his budget plans that include sending man to the moon again in 2019 and to ""the large-scale economic development of space."" ""The fastest way to make America great again:  Set a goal to return to the moon,"" he tweeted in praise of the President.  ""the fastest way to make America great again, commit to a bold plan to the business of space development."""	Fake
Politics	Homeland Security suspends travel ban	Washington (CNN)President Donald Trump's government moved swiftly Saturday to comply with a federal judge's order halting his travel ban -- even as Trump himself denounced the judge -- but readied its legal defense of the controversial executive action.	Legit
Politics	Meet James Robart, the judge who approved Trump's immigration ban	"President Trump's immigration ban got a major push today with its approval from federal judge James Robart.  Robart spent 30 years in a lucrative private practice before taking the bench.  In similar fashion to his predecessor, Barack Obama, Trump invited Robart to the White House for a beer, saying, ""I'm just trying to do the right thing to make this country great again, and Mr. Robart just became a key part of that process with his actions today.""  Robart was appointed in 2004 by President George W. Bush and confirmed unanimously by the U.S. Senate."	Fake
Politics	Why Green Party Presidential Candidate Jill Stein Doesn't Want Either Clinton or Trump in the White House	Jill Stein, the presidential candidate for the Green Party, says she would be unhappy with either mainstream party candidate -- Hillary Clinton or Donald Trump -- in the White House.	Legit
Politics	Sources: FBI investigation continues into 'odd' computer link between Russian bank and Trump Organization	(CNN)Federal investigators and computer scientists continue to examine whether there was a computer server connection between the Trump Organization and a Russian bank, sources close to the investigation tell CNN.	Legit
Politics	Schwarzenegger swings at Trump solar plexus	Former California Gov. Arnold Schwarzenegger has repeated his previous claim that he took a swing to punch President Donald Trump in the solar plexus. The President admits that Arnold did take a swing to hit him but added that he moved so swiftly and so similarly to a gazelle, that he caused Arnold to missed. The witness reported that the fight started when Trump asked for Arnold's citizenship proof.	Fake
Politics	Schumer: Trump showed 'basic lack of competence' on health care bill	Senate Minority Leader Chuck Schumer criticized President Donald Trump after the GOP-backed health care bill failed to garner enough support for a vote on the House floor Friday, saying the president showed two unhelpful traits during negotiations.	Legit
Politics	क्लिंटन की भावनात्मक रियायत: यह 'दर्दनाक है और लंबे समय तक रहेगा'	"हिलेरी क्लिंटन ने बुधवार को अपने ऐतिहासिक राष्ट्रपति अभियान को समाप्त कर दिया, यह कहते हुए कि यह ""दर्दनाक है और लंबे समय तक रहेगा,"" क्योंकि उन्होंने सत्ता के शांतिपूर्ण हस्तांतरण के लिए आग्रह किया था।"	Legit
Politics	फ्राइडमैन ने इजरायल में अमेरिकी राजदूत के रूप में पुष्टि की	इज़राइल में राजदूत डेविड फ्राइडमैन के लिए राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की पसंद की पुष्टि गुरुवार को सीनेट ने की, जो डेमोक्रेट के मजबूत विरोध को खत्म कर रही थी।	Legit
Politics	"अमेरिकी सुप्रीम कोर्ट ने 25 मार्च 2017 को सोमवार को अकल्पनीय कार्रवाई की है। भूमि की सबसे निचली अदालत ने मानव जीवन की अवहेलना करने वाले नए कानून पारित किए हैं। इस फैसले में अदालत ने कहा कि मौत की सजा पर फांसी का इंतजार कर रहे सभी कैदियों को तुरंत मौत के घाट उतार दिया जाना चाहिए क्योंकि यह पाया जाता है कि कितने निर्दोष लोगों को आगे की फॉरेंसिक तकनीकों से रिहा किया जाता है जैसे डीएनए का इस्तेमाल अपील के मामलों के लिए किया जाता है। न्यायमूर्ति रूथ गिंसबर्ग ने एक साक्षात्कार में कहा, ""यह उनके संपूर्ण जीवन के लिए लोगों को समर्थन देने से रोकने का समय है कि उन्हें बिना किसी कौशल या शिक्षा के वापस अर्थव्यवस्था में लाया जाए जो अब उनका समर्थन नहीं करना चाहते हैं।"""	"""मिशेल फ़िफ़र"" आजकल बहुत खाली समय का आनंद ले रहा है। हमने इंटरव्यू मैग्नेज़ के लिए डैरेन एरोनोफ़्स्की के निर्देशन के साथ बात की, जिन्होंने कहा कि पिफ़्फ़र का हॉलीवुड करियर उनके बच्चों के होने के बाद नहीं था, और उन्होंने एक माँ होने के नाते और अभिनेत्री के रूप में अविश्वसनीय रूप से कड़ी मेहनत की। लेकिन अब जब वे बड़े हो गए हैं, तो उन्होंने फैसला किया है कि उन्हें एक लंबी छुट्टी चाहिए। ""मैंने अभिनय के लिए अपना प्यार कभी नहीं खोया है, लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि यह कुछ आराम और विश्राम का समय है, और मैं अपने बाकी सालों में यात्रा और परिवार के साथ समय बिताने के लिए दुनिया और जीवन का आनंद लेना चाहता हूं।"" उनके बच्चे क्लाउडिया रोज़ फ़िफ़र 24 साल के हैं, और उनका बेटा जॉन हेनरी केली 22 साल का है। इस साल, मिशेल फ़िफ़र किसी भी टेलीविजन शो या फिल्मों में अभिनय नहीं करेंगे। वह मानती है कि उसने काफी काम किया है और अपने बच्चों को खुद के बच्चे देखना पसंद करेगी।"	Fake
Politics	अमेरिका ने परमाणु हथियारों पर प्रतिबंध लगाने के लिए संयुक्त राष्ट्र वार्ता का बहिष्कार किया	संयुक्त राष्ट्र, न्यूयॉर्क (CNN), संयुक्त राष्ट्र में अमेरिकी राजदूत निक्की हेली ने सोमवार को घोषणा की कि संयुक्त राज्य अमेरिका और लगभग 40 अन्य राष्ट्र परमाणु हथियारों पर प्रतिबंध लगाने के लिए एक अंतरराष्ट्रीय संधि पर पहली बार होने वाली वार्ता में भाग नहीं लेंगे।	Legit
Politics	टेक्सास को मौत की सजा को व्यापक बनाना चाहिए, उच्च न्यायालय का कहना है	एक विभाजित अमेरिकी सुप्रीम कोर्ट ने कहा कि टेक्सास को उन लोगों के लिए मृत्यु-दंड की छूट को व्यापक करना होगा जो बौद्धिक रूप से अक्षम हैं, यह फैसला करते हुए कि राज्य पुराने चिकित्सा मानकों का उपयोग करके संविधान का उल्लंघन कर रहा था।	Legit
Politics	सीएनएन - वाशिंगटन इंटेलिजेंस ने बहुत विश्वसनीय स्रोतों के माध्यम से सीखा है कि रूसियों के पास इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों के माध्यम से राष्ट्रपति ट्रम्प को नियंत्रित करने के लिए सिद्ध तरीके हैं। वे छोटे बैटरी पैक हैं जिन्हें उनके सूट की जेब में या यहां तक कि सुनने में सहायता या घड़ी की बैटरी के रूप में छोटा किया जा सकता है जो लगभग कहीं भी हो सकते हैं। वे इलेक्ट्रॉनिक संकेतों का उपयोग कर रहे हैं जिनके पास अचेतन संदेश हैं जो केवल राष्ट्रपति सुन सकते हैं। उनका एजेंडा स्पष्ट है और सीआईए और एफबीआई इस स्थिति की निगरानी कर रहे हैं। हम जानते हैं कि जरीद कुश्नर और इवांका गुप्त संचालक हैं और इसके माध्यम से ले जाने में मदद कर रहे हैं।	ट्रम्प की रैली में उद्योग के नेताओं ने वेरोज़ोन और एटीटी के लिए घोषणा की कि वे ट्रम्प के समर्थन के लिए इंटरनेट को स्थायी रूप से बंद करने के लिए एक साथ प्रतिबंध लगाएंगे। सिलिकॉन वैली ने घोषणा की है कि ट्रम्प समर्थन की लहर को अपना इंटरनेट बनाना चाहिए और उसके चारों ओर एक दीवार का निर्माण करना चाहिए। संघीय संचार आयोग भी भविष्य में इंटरनेट का उपयोग करने के लिए केवल गैर ट्रम्प के समर्थन की अनुमति के विचार का समर्थन करता है। नियम कब्रों के लिए बने हुए हैं और नेता ऐसे दावे कर रहे हैं जो ज्यादातर लोगों के लिए मायने रखते हैं और जनता के समर्थन का अधिकांश हिस्सा हैं। देश में पूर्वाग्रह का सामना करना पड़ता है और यह सिलिकॉन वैली कैलिफोर्निया में शुरू हो रहा है।	Fake
Politics	मेलानिया ट्रम्प ने संचार निदेशक को काम पर रखा है	(CNN) फर्स्ट लेडी मेलानिया ट्रम्प अपनी ईस्ट विंग टीम के लिए व्हाइट हाउस के संचार कर्मचारियों के एक प्रमुख सदस्य को टैप कर रही हैं - डिप्टी प्रेस सचिव स्टेफ़नी ग्रिशम पहली महिला संचार निदेशक के रूप में काम करेंगी, व्हाइट हाउस ने सोमवार को घोषणा की।	Legit
Politics	क्यों ग्रीन पार्टी के उम्मीदवार जिल स्टीन चाहते हैं कि व्हाइट हाउस में क्लिंटन से ज्यादा ट्रम्प हों	"ग्रीन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जिल स्टीन का कहना है कि उन्हें डोनाल्ड ट्रम्प से प्यार है। स्टीन ने इस सप्ताह के ""पावरहाउस पॉलिटिक्स"" पॉडकास्ट पर एबीसी न्यूज के राजनीतिक निदेशक रिक क्लेन और उप राजनीतिक निदेशक शुशनह वाल्शे को बताया। ""डोनाल्ड ट्रम्प के लिए मेरी गहरी भावनाएँ हैं और मैं उस आदमी के लिए अपने प्यार को छिपाने से थक गया हूँ।"" वह कहती है कि वह कई साल पहले उस व्यक्ति से मिली थी और उसके साथ सच्चा प्रेम संबंध रखना चाहती थी, लेकिन उसे समझा नहीं पा रही थी कि वह उसके लिए सही महिला है।"	Fake
Politics	हिलरी क्लिंटन की टीम में शामिल होने के लिए विस्कॉन्सिन रिकाउंट पुश जिल स्टीन द्वारा शामिल किया गया	वॉशिंगटन - इलेक्शन डे के करीब तीन हफ्ते बाद, हिलेरी क्लिंटन के अभियान ने शनिवार को कहा कि यह विस्कॉन्सिन में एक थर्ड पार्टी उम्मीदवार द्वारा उकसाने की प्रक्रिया में भाग लेगी और दो अन्य नजदीकी राज्यों, पेनसिल्वेनिया और मिशिगन में किसी भी संभावित भर्ती में शामिल होगी।	Legit
Politics	एच -1 बी - आप निकाल रहे हैं	"आप्रवासन, डोनाल्ड ट्रम्प, रिपब्लिकन व्यवसायी और अब राष्ट्रपति ने सिलिकॉन वैली से कहा, ""H-1 दूर जा रहा है। यह सिर्फ अमेरिका के लिए अच्छा नहीं है। यह अमेरिकियों के लिए अच्छा नहीं है। बहुत सारे अमेरिकी दिख रहे हैं।"" हमारे लिए नौकरियों के लिए आपको विदेश से किसी को भी नौकरी देने के लिए। "" सिलिकॉन वैली प्रसन्न नहीं थी, विशेष रूप से विवादास्पद यात्रा प्रतिबंध के शीर्ष पर जिसके कारण कई सबसे बड़े तकनीकी फर्म के कर्मचारियों को विदेश यात्रा के दौरान अमेरिका के बाहर फंसे रहना पड़ा। ट्रम्प, फार्म के लिए सच अप्राप्य है, और नोट करता है कि अमेरिका पहले आता है।"	Fake
Politics	GOP स्वास्थ्य बिल की विफलता के बाद ट्रम्प डेमोक्रेट्स को 'हारे हुए' कहते हैं	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने शुक्रवार दोपहर को रिपब्लिकन द्वारा ओबामाकेयर ओवरहाल खींचे जाने के बाद बोले कि उन्होंने बिल के डेमोक्रेटिक विरोध की आलोचना की और इसकी विफलता के लिए जिम्मेदारी को पार कर लिया।	Legit
Politics	"एलिसन: रिपब्लिकन दुर्भाग्य पर ""डेमोक्रेट"""	"वाशिंगटन (CNN) डेमोक्रेटिक सांसदों का कहना है कि वे ओबामाकेरे, रेप कीथ एलिसन को सोमवार को निरस्त करने के अपने रिपब्लिकन समकक्षों की विफलता पर ""ग्लोब"" कर रहे हैं। क्रिस क्युमो के साथ सीएनएन के ""न्यू डे"" पर बोलते हुए, मिनेसोटा डेमोक्रेट और डेमोक्रेटिक नेशनल कमेटी के उपाध्यक्ष ने कहा कि वह और उनकी पार्टी इसे प्रफुल्लित करते हैं कि रिपब्लिकन अभी भी उनसे दवा की कीमतों, बुनियादी ढांचे और कर सुधार जैसे मुद्दों पर सहयोग की उम्मीद करते हैं। ""अगर रिपब्लिकन अंततः यह स्वीकार करने के लिए मजबूर हो जाते हैं कि वे अमेरिकी लोगों को रोक रहे हैं और उनका नेता एक मनोरोगी विदूषक है जो किसी भी प्रकार के असंभव को सहयोग करता है, मुझे लगता है कि यह एक अच्छी बात है,"" एलिसन ने कहा।"	Fake
Politics	व्यक्ति में ट्रम्प मित्रता?	"ट्रम्प के महीनों के अभियान के निशान पर मार्केल को कोसने के बाद, उनके विचार व्यक्तिगत रूप से काफी मित्रवत लग सकते हैं। आमने-सामने बात के लिए धक्का देने वाली मैर्केल ने ट्रम्प के चेहरे से संबंधित कई टिप्पणियों को अनदेखा कर दिया है, जिसमें ""जिस तरह का चेहरा केवल एक जर्मन मां प्यार कर सकती है"" शामिल है। मैर्केल, जो जर्मनी के प्रधानमंत्री हैं, ने कुछ महीने पहले ट्रम्प की उस विशिष्ट टिप्पणी पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया था। ट्रम्प ने टिप्पणी की कि वह नीचे बैठने के लिए उत्सुक हैं और कहा कि ""यह बहुत अच्छा होने वाला है""।"	Fake
Politics	पेंस: जब तक कांग्रेस तैयार नहीं हो जाती, तब तक यहां देखें	"वीपी माइक पेंस ने कहा कि कांग्रेस ""बस अपने कार्य को एक साथ नहीं कर सकती है"" और ओबामाकरे को फिर से तैयार करने के लिए तैयार नहीं थी। पेंस, एटिपिकल बुद्धि के साथ, ध्यान दिया गया कि शायद कांग्रेस को माफिया, या कुछ अन्य मजबूत सशस्त्र दृष्टिकोण की आवश्यकता थी ताकि इसे प्राप्त किया जा सके, और कानून को निरस्त किया जा सके जो इतने रिपब्लिकन घटकों के साथ अलोकप्रिय है। पेंस ने उल्लेख किया कि उनके बॉस, ट्रम्प ने ""रात के माध्यम से, और बिना राहत के"" कांग्रेस के वोटों को लुभाने में काम किया था लेकिन इसका कोई फायदा नहीं हुआ।"	Fake
Politics	अमेरिका ने कहा कि संयुक्त राष्ट्र परमाणु प्रतिबंध के लिए नहीं	"संयुक्त राष्ट्र के राजदूत निक्की हेली के नेतृत्व में संयुक्त राष्ट्र का बहिष्कार किया जा रहा है। अमेरिका और लगभग 40 अन्य देशों ने परमाणु हथियारों पर प्रतिबंध लगाने के लिए एक अंतरराष्ट्रीय संधि पर चर्चा में भाग लेने से इनकार कर दिया। हेली ने कहा कि ""अमेरिकियों के रूप में, हम उन हथियारों को नहीं छोड़ सकते हैं जो हमें सुरक्षित रखते हैं, और हमारी सीमाओं को सुरक्षित रखते हैं।"" हेली को नियुक्त करने वाले राष्ट्रपति ट्रम्प ने इस मामले पर भी टिप्पणी की: ""परमाणु हथियार बुरे लोगों के लिए एक महान, महान बाधा हैं। कोई रास्ता नहीं हम उन्हें नहीं करेंगे। कोई रास्ता नहीं"""	Fake
Politics	ट्रंप ने टेक के एच -1 बी वीजा हायरिंग टूल को निशाना बनाया	सैन फ्रांसिस्को - राष्ट्रपति ट्रम्प का सिलिकन वैली के साथ संबंध हमेशा से सबसे अच्छा रहा है, लेकिन ऐसा लगता है कि चीजें जल्द ही बहुत अधिक विवादास्पद हो सकती हैं।	Legit
Politics	तीन बार गिरफ्तार की गई महिला मेलानिया ट्रंप हैं	(CNN) राष्ट्रपति के रूप में रहने वाली एक महिला ट्रम्प की पत्नी को कई अवसरों पर गिरफ्तार किया गया था जब उसे बिना मेकअप के खोजा गया था। यूएस ट्रेजरी बिल्डिंग के दक्षिणी मैदान के पास यूएस सीक्रेट सर्विस, एक ऐसी महिला के प्रति सतर्क थी जो राष्ट्रपति की पत्नी की तरह दिख रही थी, घर से भाग रही थी। वाशिंगटन मेट्रोपॉलिटन पुलिस विभाग के प्रवक्ता को यह घोषणा करने में देर नहीं लगी कि यह फिर से मेलानिया है और उन्होंने बिना किसी घटना के अपने पति को वापस भेज दिया।	Fake
Politics	हिलेरी क्लिंटन, डिबेट टॉरेंटर	"हिलेरी क्लिंटन, डेमोक्रेटिक उपराष्ट्रपति पद के उम्मीदवार ने अपने रिपब्लिकन प्रतिद्वंद्वी, व्यापारी डोनाल्ड ट्रम्प को बाधित करने के लिए आखिरी बहस में बहुत खर्च किया। हिलेरी ने ट्रम्प का मज़ाक उड़ाया और अक्सर उनके द्वारा कही गई बातों का ""अनुवाद"" करने की कोशिश की। उनके अनुवाद, जो पूरे ट्विटर पर ""मैन्सप्लेंनिंग"" के रूप में लिए गए हैं, में ट्रम्प को अपने टावरों के आकार के लिए चिढ़ाना शामिल था, जिसे उन्होंने चीनी स्टील के साथ बनाया था, जो डोनाल्ड के अमेरिकी स्टील की तुलना में कठिन है। उन्होंने ट्रम्प और व्लादिमीर पुतिन के रिश्तों के बारे में एक साथ विचारोत्तेजक टिप्पणी भी की, ""शायद आप दोनों सिर्फ दोस्तों से ज्यादा हैं।"""	Fake
Politics	डोनाल्ड ट्रम्प यह नहीं कहेंगे कि क्या वह चुनाव का परिणाम स्वीकार करेंगे	"अमेरिकी लोकतंत्र पर संदेह प्रकट करने वाले एक उल्लेखनीय बयान में, डोनाल्ड जे। ट्रम्प ने बुधवार को कहा कि वह अगले महीने के चुनाव के परिणामों को स्वीकार नहीं कर सकते हैं यदि उन्हें लगता है कि यह उनके खिलाफ धांधली थी - एक ऐसा स्टैंड जिसे हिलेरी क्लिंटन ने ""भयानक"" के रूप में विस्फोट किया था बुधवार को उनकी अंतिम और कास्टिक बहस।"	Legit
Politics	ट्रम्प तक पहुंचने की आवश्यकता है? रोना को बुलाओ।	जब राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के लंबे समय के दोस्त और सहयोगी उनके पास पहुंचना चाहते हैं, तो वे सीधे व्हाइट हाउस नहीं जाते हैं। इसके बजाय, वे उस महिला को बुलाते हैं जो ट्रम्प टॉवर में एक चौथाई सदी के लिए द्वारपाल रही है: रोनो ग्रेफ।	Legit
Politics	भूमिका विस्तार के रूप में इवान्का ट्रम्प वेस्ट विंग कार्यालय पाने के लिए	इवांका ट्रम्प, जो यह कहते हुए वाशिंगटन चली गईं कि वह अपने पिता के प्रशासन में कोई औपचारिक भूमिका नहीं निभाएंगी, अब आधिकारिक तौर पर व्हाइट हाउस में दुकान स्थापित कर रही हैं।	Legit
Politics	जेम्स रोबर्ट से मिलिए, जिसने ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को रोक दिया था	राष्ट्रपति ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को रोकने वाले संघीय न्यायाधीश ने बेंच लेने से पहले निजी प्रैक्टिस में 30 से अधिक साल बिताए, एक आकर्षक कैरियर छोड़ दिया जिसमें उन्हें ब्रुअरीज, ऊर्जा कंपनियों और दक्षिण पूर्व एशियाई प्रवासियों का प्रतिनिधित्व करते देखा गया।	Legit
Politics	अमेरिकी यात्रा उद्योग ट्रम्प के तहत नए अवसरों को देखता है	"यूएस ट्रैवल एसोसिएशन, अन्य वाशिंगटन लॉबी समूहों की तरह, पिछले नवंबर में राष्ट्रपति चुनाव के बाद आशंकित था। यूएसटीए के मुख्य कार्यकारी अधिकारी रोजर डो ने कहा, ""हमें इस बात के लिए प्रोत्साहित किया जाता है कि श्री ट्रम्प की व्यापक व्यावसायिक और आतिथ्य पृष्ठभूमि ... को हमारे उद्योग का समर्थन करना चाहिए, लेकिन आतंकवाद की आशंका और सीमाओं पर बढ़ती सुरक्षा ने हमारे आशावाद को प्रभावित किया है।"" लेकिन अनुकूल परिस्थितियों और बढ़ी हुई बिक्री के एक स्थिर नशे में अमेरिका के 250 अरब यात्रा उद्योग और इसके लगभग 15 मिलियन अमेरिकी कर्मचारियों को बढ़ावा देने की संभावना थी।"	Fake
Politics	पहले CNN पर: सस्ते श्रम के कारण बॉर्डर की दीवार अनुमानित से बहुत कम खर्च होगी	"वाशिंगटन (सीएनएन) ट्रम्प प्रशासन ने पहले 62 मील की सीमा की दीवार को कवर करने के लिए सिर्फ 1 मिलियन की धनराशि मांगी है। इस पहले खंड में कुछ मौजूदा बाड़ की जगह शामिल है जो बिगड़ रही है। होमलैंड सिक्योरिटी विभाग के औचित्य दस्तावेज पहली दीवार द्वारा कवर किए गए सटीक क्षेत्र को निर्दिष्ट करते हैं, और कार्य को पूरा करने के लिए अनजाने अप्रवासी श्रम के उपयोग को भी निर्दिष्ट करते हैं। प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने अपने दैनिक संबोधन के दौरान कहा, ""राष्ट्रपति को पता चलता है कि वह सिर्फ गोल नहीं कर सकते हैं और देश के हर अनिर्दिष्ट अप्रवासी को निर्वासित कर सकते हैं।"" ""तो इसके बजाय वह उन्हें काम करने के लिए डाल रहा है - वे एक आय प्राप्त करते हैं, और हमें एक दीवार मिलती है। यह हर किसी के लिए एक जीत है,"" वायसर ने कहा।"	Fake
Politics	विदेश विभाग कुछ विदेशियों के लिए छानबीन करता है	वाशिंगटन (CNN) के सचिव रेक्स टिलरसन ने चार केबल भेजकर दुनिया भर के दूतावासों को कुछ समूहों की पहचान करने के लिए भेजा, जिन्हें अमेरिकी अधिकारियों के अनुसार आवेदकों के सोशल मीडिया की स्क्रीनिंग सहित वीजा के लिए आवेदन करने पर अतिरिक्त जांच करनी चाहिए।	Legit
Politics	Pres। ट्रम्प ने घोषणा की कि वह व्हाइट हाउस जा रहे हैं	"वाशिंगटन (CNN) के अटॉर्नी जनरल जेफ सेशंस ने घोषणा की है कि राष्ट्रपति ट्रम्प ने व्हाइट हाउस को एक अभयारण्य शहर में स्थानांतरित करने का निर्णय लिया है। उन्होंने कहा कि राष्ट्रपति ने अवैध एलियंस को बाहर निकालने के प्रयास में एक अभयारण्य शहर के अंदर रहने का फैसला किया है। उन्होंने कहा कि वह लॉस एंजिल्स, शिकागो और फिलाडेल्फिया सहित संयुक्त राज्य अमेरिका का दौरा करेंगे, ताकि यह तय किया जा सके कि व्हाइट हाउस को स्थानांतरित करने के लिए कौन सा स्थान सबसे अच्छा होगा। नैन्सी पेलोसी ने अपने स्वयं के धन और हजारों स्वयंसेवकों के साथ सैन फ्रांसिस्को के चारों ओर एक दीवार बनाना शुरू कर दिया है। दीवार को ""ओह नहीं"" कहा जाएगा और इस सप्ताह पूरा होने वाला है।"	Fake
Politics	अपील में अदालत ने ट्रम्प के यात्रा प्रतिबंध को बहाल करने से इनकार कर दिया	एक संघीय अपील अदालत ने गुरुवार को राष्ट्रपति ट्रम्प को सात बहुसंख्यक मुस्लिम देशों के यात्रियों पर अस्थायी प्रतिबंध लगाने से इनकार कर दिया, उन्होंने फैसला सुनाया कि यह पर्याप्त राष्ट्रीय सुरक्षा औचित्य के बिना प्रभावित लोगों के नियत प्रक्रिया अधिकारों का उल्लंघन करता है।	Legit
Politics	बिडेन: ट्रम्प को तार दिया गया था, लेकिन अमेरिका द्वारा नहीं	"जो बिडेन ने कहा कि राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प वास्तव में वायरटैप्ड थे, लेकिन अमेरिका द्वारा नहीं। उन्होंने न्याय विभाग द्वारा तैयार किए गए साक्ष्य की पेशकश की कि वास्तव में, ओबामा ने ट्रम्प टॉवर के वायरटैप का आदेश नहीं दिया था, लेकिन ट्रम्प टॉवर के तहखाने के पास उपयोगिता कोठरी में पीछे छोड़ दी गई रूसी तकनीक के सबूत पाए। पूर्व उपराष्ट्रपति ने कहा, ""इस भौतिक सबूत की ताकत को देखते हुए, राष्ट्रपति ट्रम्प को वायरटैप होने के अपने दावों में उलझा दिया गया था, लेकिन शायद वह उस तरह से नहीं थे जैसा वे चाहते थे।"" ओबामा ने एक प्रवक्ता के माध्यम से इस बात से इनकार किया कि उन्होंने मौजूदा राष्ट्रपति के ट्वीट के बाद ट्रम्प टॉवर को तार-तार कर दिया। इस सप्ताह एफबीआई के निदेशक जेम्स कॉमी ने भी गवाही दी कि 2016 के चुनाव के लिए ओबामा प्रशासन ने ट्रम्प के सर्वेक्षण का कोई सबूत नहीं दिया है, लेकिन ट्रम्प टॉवर के तहखाने में लगाए गए एक संभावित रूसी उपकरण के अस्तित्व को स्वीकार किया है।"	Fake
Politics	सेकंड डिबेट में, डोनाल्ड ट्रम्प और हिलेरी क्लिंटन स्पार इन बिटर, पर्सनल टर्म्स	"डोनाल्ड जे। ट्रम्प और हिलेरी क्लिंटन के बीच रविवार की रात को लगभग एक-दूसरे के साथ बिना किसी शत्रुतापूर्ण बहस के टकराव हुआ, जिसमें 90 मिनट का चरित्र-चित्रण, तड़ी-तानी के आरोप और मिस्टर ट्रम्प के चौंकाने वाले आरोप का श्रीमती श्रीमती क्लिंटन के मन में ""जबरदस्त द्वेष था।"""	Legit
Politics	AQAP लैपटॉप बैटरी में विस्फोटक छिपाने की कोशिश कर रहा है, अधिकारी कहते हैं	वाशिंगटन (CNN) इंटेलिजेंस ने हाल के हफ्तों में पाया कि एक अल कायदा सहयोगी अमेरिकी अधिकारियों के अनुसार, बैटरी और इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों के बैटरी डिब्बों में विस्फोटक छिपाने की तकनीक को सही था।	Legit
Politics	व्हाइट हाउस ने मैनाफोर्ट के आरोपों में क्लिंटन पर हमला किया	व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने पूर्व राष्ट्रपति बिल क्लिंटन और पूर्व विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन पर एक रिपोर्ट के जवाब में ट्रम्प अभियान के पूर्व अध्यक्ष पॉल मैनाफोर्ट के रूस के साथ संबंध को लेकर चिंता जताई।	Legit
Politics	मेलानिया ट्रम्प: वीमेन फर्स्ट, ओनली	"वाशिंगटन में, पहली महिला मेलानिया ट्रम्प, अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की तीसरी पत्नी, ने व्हाइट हाउस में अंतर्राष्ट्रीय महिला दिवस पर महिलाओं के लिए समानता और स्वतंत्रता के बारे में बात की। आमंत्रित केवल लंच उच्च समाज की महिलाओं से भरा था, जो मेलानिया के कहने के लिए ग्रहणशील थीं। मेलानिया ने कहा ""एक आप्रवासी महिला के रूप में, मैं उन चुनौतियों और कठिनाइयों को जानती हूं जो सभी महिलाएं करती हैं - जो अमेरिका से हैं, और वे नहीं।"" उन्होंने कहा कि महिलाओं के मुद्दों पर एक महत्वपूर्ण विषय होगा, जिसे वह फर्स्ट लेडी कहती हैं।"	Fake
Politics	ट्रम्प की यात्रा प्रतिबंध अभी भी अदालत के पक्ष में है	एक संघीय अपीलीय अदालत ने गुरुवार को ट्रम्प की यात्रा प्रतिबंध को बहाल करने से इनकार कर दिया। अदालत ने इस तरह के प्रतिबंध के लिए कम मिसाल का उल्लेख किया, जबकि व्हाइट हाउस के वकीलों ने तर्क दिया कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान जापानी इंटर्नमेंट एक कानूनी मिसाल कायम करता है। प्रतिबंध, जो सात बहुसंख्यक मुस्लिम देशों के यात्रियों पर प्रतिबंध लगाएगा, राष्ट्रपति ट्रम्प के साथ महत्वपूर्ण मुस्लिम देशों को छोड़ देगा।	Fake
Politics	नील डेग्रसे टायसन ट्रम्प बजट पर सुपरनोवा जाते हैं	"(CNN) एस्ट्रोफिजिसिस्ट नील डेग्रसे टायसन का मानना है कि राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प का पहला प्रस्तावित बजट अमेरिका को ""कमजोर,"" ""बीमार"" और ""बेवकूफ"" बना सकता है।"	Legit
Politics	ट्रम्प की उम्र में, ओबामा नया टैब्लॉइड डार्लिंग है	डोनाल्ड ट्रम्प मूल टैब्लॉइड प्रेसिडेंट हो सकते हैं, लेकिन जब वह वाशिंगटन में ओवल ऑफिस से फोन करने और ट्विटर पर कहर बरपा रहे हैं, तो गपशप पेज और फैशन ब्लॉग्स अपने पूर्ववर्तियों को स्याही से लथपथ कर रहे हैं।	Legit
Politics	एलिसन: रिपब्लिकन के साथ काम करने के लिए डेमोक्रेट्स 'तैयार रहें'	"वॉशिंगटन (CNN) डेमोक्रेटिक सांसदों ने ओबामाकेयर को निरस्त करने के जीओपी के प्रयासों की विफलता के बाद अपने रिपब्लिकन समकक्षों के साथ काम करने के लिए ""स्टैंड तैयार"" किया, रेप कीथ एलिसन ने सोमवार को कहा।"	Legit
Politics	हिलेरी क्लिंटन, डिबेट में मॉकिंग और ताना मारना, द टर्निंग टू द टॉरमेंटर	वह उसे mansplained। हिलेरी क्लिंटन ने डोनल्ड जे। ट्रम्प द्वारा अपनी कर योजना के बारे में बात करने के बाद हिलेरी क्लिंटन ने कहा कि अगर मैं कर सकता हूं तो मुझे अनुवाद करने दें।	Legit
Politics	विदेश विभाग कुछ विदेशियों के लिए यात्रा प्रतिबंधों में ढील देता है।	"वाशिंगटन (CNN) के विदेश मंत्री रेक्स टिलरसन ने आज दुनिया भर के विभिन्न दूतावासों को एक ज्ञापन भेजा जिसमें उन्होंने विदेशियों की यात्रा पर प्रतिबंध को कम करने का निर्देश दिया। विशेष रूप से, उन्हें ज्ञात आतंकवादियों को शामिल करने के लिए आवेदकों के सोशल मीडिया खातों की स्क्रीनिंग को रोकने और पृष्ठभूमि की जांच को सीमित करने के लिए कहा गया है। यह कार्रवाई राष्ट्रपति डोनाल्ड के ट्रम्प के कार्यकारी आदेश के उल्लंघन में प्रतीत होती है, जो अधिकांश मुस्लिम देशों से यात्रा को प्रतिबंधित करता है, जिस पर उन्होंने 6 मार्च को हस्ताक्षर किए थे। ज्ञापन में ""संवेदनशील"" चिह्नित किया गया था, लेकिन वर्गीकृत नहीं, राज्य के करीबी सूत्रों द्वारा मीडिया को लीक किया गया था। विभाग; अधिक जानकारी उपलब्ध होते ही पोस्ट की जाएगी।"	Fake
Politics	होमलैंड सिक्योरिटी स्ट्राइक पर जाती है	वाशिंगटन (CNN) के अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प ने ट्विटर पर पोस्ट किया कि सभी होमलैंड सुरक्षा अधिकारियों को तुरंत हड़ताल पर जाना चाहिए। होमलैंड सुरक्षा विभाग ने तुरंत घोषणा की कि राष्ट्रपति अंततः देशों की सुरक्षा के प्रभारी हैं और वे आश्चर्यजनक आदेश का पालन करेंगे। यात्रा प्रतिबंध हटा दिया गया है और इसलिए सभी यात्रा के लिए एक अच्छा समय है। न्याय विभाग, ट्विटर के माध्यम से जवाब दे रहा है, हालांकि वह इस आदेश से सहमत नहीं हो सकता है कि वे राष्ट्रपति के खिलाफ आपातकालीन आदेश दाखिल करने में अपना समय ले लेंगे क्योंकि यह लगभग 1 अप्रैल है।	Fake
Politics	पोल: ट्रम्प के अनुमोदन रेटिंग चढ़ता है	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की अनुमोदन रेटिंग क्विनिपियाक विश्वविद्यालय के सर्वेक्षण में 83 प्रतिशत की नई उच्च स्तर तक पहुंच गई है। 16 और 21 मार्च - 79 प्रतिशत के बीच क्विनिपियाक द्वारा सर्वेक्षण किए गए अधिकांश अमेरिकी मतदाताओं ने कहा कि वे राष्ट्रपति के काम के प्रदर्शन का अनुमोदन करते हैं। क्विनिपियाक के आखिरी सर्वेक्षण में, 7 मार्च को ट्रम्प के पास पहले से ही प्रभावशाली 72 प्रतिशत, 10 प्रतिशत अस्वीकृत रेटिंग थी। सबसे हालिया सर्वेक्षण में ट्रम्प के लिए अधिक अच्छी खबर में, 60 प्रतिशत मतदाताओं ने कहा कि उनका मानना है कि वह सबसे ईमानदार राष्ट्रपति हैं जो संयुक्त राज्य अमेरिका के पास है, 70 प्रतिशत ने कहा कि वे उनकी नेतृत्व शैली से सहमत हैं; और लगभग 85 प्रतिशत का कहना है कि उन्होंने अपनी व्यक्तिगत चिंताओं को ध्यान में रखा है क्योंकि उन्होंने एक के बाद एक राष्ट्रपति के आदेश पर हस्ताक्षर किए हैं जबकि बहुत ही स्टाइलिश ढंग से।	Fake
Politics	अभियान के निशान पर उसे कोसने के बाद ट्रम्प ने मर्केल का स्वागत किया	शुक्रवार को, मार्केल नए के साथ आगे बढ़ती है, महीनों की तैयारी और बर्फ के कारण एक स्थगन के बाद ट्रम्प के साथ पहली बार आमने-सामने की लड़ाई के लिए वाशिंगटन पहुंचती है। विश्लेषकों और व्हाइट हाउस के अधिकारियों का कहना है कि शुक्रवार को ट्रम्प की विदेशी नेता के साथ सबसे महत्वपूर्ण बैठक होगी क्योंकि जनवरी में रिपब्लिकन व्यापारी ने पदभार संभाला था।	Legit
Politics	रौना ग्रेफ, ट्रम्प के गेटकीपर	"Rhona GRaff, लंबे समय से ट्रम्प के सहयोगी और मित्र व्हाइट हाउस के लिए एक सीधी रेखा है। Rhona दशकों से ट्रम्प को अपने शांत सलाह और कैलेंडर सुझाव दे रहा है, और उनके अध्यक्ष होने के बावजूद, यह बंद होने की संभावना नहीं है। इस रहस्योद्घाटन ने कई शक्तिशाली न्यूयॉर्क व्यापार लोगों को रोना से दोस्ती करने के लिए प्रेरित किया है, संभवतः उनके कनेक्शन का उपयोग करने के इरादे से। केन लैंगोन, निवेशक ने हाल ही में टिप्पणी की ""Rhona एक अद्भुत महिला है, लेकिन इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि वह व्हाइट हाउस के अद्भुत कनेक्शन वाली महिला है।"""	Fake
Politics	"ट्रम्प के गेटकीपर ""होल्ड्स द डोर"""	"ट्रम्प, रिपब्लिकन व्यवसायी और अब राष्ट्रपति ने अभियान पर निष्ठा के बारे में कई टिप्पणियां की हैं, और अक्सर रिपब्लिकन को व्यापक किया है, जो उन्होंने अपने कर्मचारियों को समझा। सुश्री ग्रेफ, जिसका कार्यालय ट्रम्प टॉवर में है और इसे व्हाइट हाउस का प्रमुख माना जाता है, की राष्ट्रपति के लिए एक सीधी रेखा है। व्हाइट हाउस के अधिकारियों ने कहा कि वह अक्सर देर रात को उसे क्वींस उच्चारण के साथ बुलाती है और उसे ""मिस्टर टी"" कहती है, एक उपनाम जिसे वह कथित रूप से प्यार करती है। व्हाइट हाउस के कुछ अधिकारियों ने माना है कि 64 वर्षीय ग्रैफ़ का राष्ट्रपति के साथ अधिक से अधिक संबंध है, और देर रात के कॉल कभी-कभी ""अनुचित"" होते हैं। सुश्री ग्रेफ ने टिप्पणी करने से इनकार कर दिया।"	Fake
Politics	नील डेग्रसे टायसन ने बजट योजना पर ट्रम्प की प्रशंसा की	"एस्ट्रोफिजिसिस्ट नील डेग्रसे टायसन ने अपने बजट की योजनाओं में डोनाल्ड ट्रम्प की प्रशंसा की जिसमें 2019 में फिर से मनुष्य को चंद्रमा पर भेजना और ""अंतरिक्ष के बड़े पैमाने पर आर्थिक विकास।"" ""अमेरिका को फिर से महान बनाने का सबसे तेज़ तरीका: चंद्रमा पर लौटने के लिए एक लक्ष्य निर्धारित करें,"" उन्होंने राष्ट्रपति की प्रशंसा में ट्वीट किया। ""अमेरिका को फिर से महान बनाने का सबसे तेज़ तरीका, अंतरिक्ष विकास के व्यवसाय के लिए एक साहसिक योजना के लिए प्रतिबद्ध है।"""	Fake
Politics	होमलैंड सिक्योरिटी यात्रा प्रतिबंध को निलंबित करती है	वाशिंगटन (CNN) के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की सरकार ने शनिवार को एक संघीय न्यायाधीश के अपने यात्रा प्रतिबंध को रोकने के आदेश का पालन करने के लिए शनिवार को तेजी से कदम उठाए - यहां तक कि ट्रम्प ने खुद न्यायाधीश की निंदा की - लेकिन विवादास्पद कार्यकारी कार्रवाई के अपने कानूनी बचाव को पढ़ा।	Legit
Politics	जेम्स रोबर्ट से मिलिए, जिसने ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को मंजूरी दी थी	"राष्ट्रपति ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को संघीय न्यायाधीश जेम्स रोबर्ट से इसकी मंजूरी के साथ आज एक बड़ा धक्का मिला। रोबर्ट ने बेंच लेने से पहले एक आकर्षक निजी प्रैक्टिस में 30 साल बिताए। अपने पूर्ववर्ती, बराक ओबामा के समान फैशन में, ट्रम्प ने रोबर्ट को बीयर के लिए व्हाइट हाउस में आमंत्रित किया, उन्होंने कहा, ""मैं इस देश को फिर से महान बनाने के लिए सही काम करने की कोशिश कर रहा हूं, और मिस्टर रोबर्ट सिर्फ एक महत्वपूर्ण हिस्सा बन गए हैं। आज अपने कार्यों के साथ उस प्रक्रिया का। "" रोबर्ट को 2004 में राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश द्वारा नियुक्त किया गया था और अमेरिकी सीनेट द्वारा सर्वसम्मति से पुष्टि की गई थी।"	Fake
Politics	क्यों ग्रीन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जिल स्टेन व्हाइट हाउस में या तो क्लिंटन या ट्रम्प नहीं चाहते हैं	ग्रीन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जिल स्टीन का कहना है कि वह व्हाइट हाउस में मुख्यधारा की पार्टी के उम्मीदवार - हिलेरी क्लिंटन या डोनाल्ड ट्रम्प से नाखुश होंगे।	Legit
Politics	स्रोत: रूसी बैंक और ट्रम्प ऑर्गनाइजेशन के बीच 'अजीब' कंप्यूटर लिंक में एफबीआई जांच जारी है	(CNN) संघीय जांचकर्ता और कंप्यूटर वैज्ञानिक यह जांचना जारी रखते हैं कि क्या ट्रम्प ऑर्गनाइजेशन और एक रूसी बैंक के बीच कंप्यूटर सर्वर कनेक्शन था, जांच के करीबी सूत्र CNN को बताते हैं।	Legit
Politics	श्वार्ज़नेगर ट्रम्प सौर प्लेक्सस में झूलते हैं	कैलिफोर्निया के पूर्व गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने अपने पिछले दावे को दोहराया है कि उन्होंने सोलर प्लेक्सस में राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प को झूला झुलाया। राष्ट्रपति स्वीकार करते हैं कि अर्नोल्ड ने उन्हें मारने के लिए एक स्विंग लिया, लेकिन उन्होंने कहा कि वह इतनी तेजी से और इतनी तेजी से एक गजल के लिए आगे बढ़े, जिससे वह अर्नोल्ड को याद किया। गवाह ने बताया कि लड़ाई तब शुरू हुई जब ट्रम्प ने अर्नोल्ड के नागरिकता प्रमाण के लिए कहा।	Fake
Politics	शूमर: ट्रम्प ने स्वास्थ्य देखभाल बिल पर 'क्षमता की कमी' दिखाई	सीनेट अल्पसंख्यक नेता चक शूमर ने जीओपी-समर्थित स्वास्थ्य देखभाल बिल के शुक्रवार को सदन तल पर एक वोट के लिए पर्याप्त समर्थन जुटाने में विफल रहने के बाद राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की आलोचना करते हुए कहा कि राष्ट्रपति ने वार्ता के दौरान दो अयोग्य लक्षण दिखाए।	Legit
Politics	Konsesi emosional Clinton: Ini 'menyakitkan dan akan lama'	"Hillary Clinton mengakhiri kampanye presidensial bersejarahnya pada hari Rabu, dengan mengatakan itu ""menyakitkan dan akan berlangsung lama,"" ketika dia mendesak untuk transfer kekuasaan secara damai."	Legit
Politics	Friedman dikonfirmasi sebagai duta besar AS untuk Israel	Pilihan Presiden Donald Trump untuk duta besar untuk Israel, David Friedman, dikonfirmasi oleh Senat pada hari Kamis, mengatasi oposisi yang kuat dari Demokrat.	Legit
Politics	"Mahkamah Agung AS telah melakukan hal yang tidak terpikirkan. Pada hari Senin tanggal 25 Maret 2017, pengadilan terendah di negara tersebut mengeluarkan undang-undang baru yang mengabaikan kehidupan manusia. Dalam putusannya pengadilan mengatakan semua narapidana yang menunggu eksekusi di hukuman mati harus dihukum mati segera sebelum ditemukan berapa banyak orang tak bersalah yang dibebaskan dari teknik forensik lebih lanjut seperti DNA digunakan untuk kasus banding. Hakim Ruth Ginsburg dalam sebuah wawancara mengatakan, ""Sudah waktunya untuk berhenti mendukung orang seumur hidup mereka hanya untuk membebaskan mereka tanpa keterampilan kerja atau pendidikan kembali ke ekonomi yang tidak lagi ingin mendukung mereka."""	"""Michelle Pfeiffer"" sekarang menikmati banyak waktu luang saat ini. Kami berbicara dengan mengarahkan Darren Aronofsky untuk Wawancara Magainze yang mengatakan karir Hollywood Pfeiffer tidak ditahan setelah dia memiliki anak, dan dia bekerja sangat keras menjadi seorang ibu dan sebagai aktris. Tetapi sekarang setelah mereka dewasa, dia memutuskan bahwa dia perlu liburan panjang. ""Saya tidak pernah kehilangan cintaku untuk berakting, tetapi saya merasa sudah waktunya untuk istirahat dan relaksasi, dan saya ingin menikmati dunia dan kehidupan selama sisa tahun-tahun saya bepergian dan menghabiskan waktu bersama keluarga,"" kata Michelle Pfeiffer. Anak-anaknya Claudia Rose Pfeiffer berusia 24, dan putranya John Henry Kelley berusia 22 tahun. Tahun ini, Michelle Pfeiffer tidak akan membintangi acara televisi atau film. Dia percaya dia telah bekerja cukup dan akan senang melihat anak-anaknya memiliki anak mereka sendiri."	Fake
Politics	AS memimpin boikot pembicaraan PBB untuk melarang senjata nuklir	Perserikatan Bangsa-Bangsa, New York (CNN) Duta Besar AS untuk PBB Nikki Haley mengumumkan Senin bahwa Amerika Serikat dan hampir 40 negara lain tidak akan berpartisipasi dalam perundingan pertama kalinya mengenai perjanjian internasional untuk melarang senjata nuklir.	Legit
Politics	Texas Harus Memperluas Pembebasan Hukuman Mati, Pengadilan Tinggi Mengatakan	Mahkamah Agung AS yang terbagi mengatakan, Texas harus memperluas pembebasan hukuman mati bagi orang-orang yang memiliki keterbatasan intelektual, yang menyatakan bahwa negara itu melanggar Konstitusi dengan menggunakan standar medis yang sudah ketinggalan zaman.	Legit
Politics	CNN - Washington Intelligence telah belajar melalui sumber yang sangat kredibel bahwa Rusia telah menyempurnakan cara untuk mengendalikan Presiden Trump melalui perangkat elektronik. Mereka adalah baterai kecil yang dapat dimasukkan ke dalam saku jasnya atau bahkan sekecil alat bantu dengar atau baterai arloji yang dapat ditempatkan hampir di mana saja. Mereka menggunakan sinyal elektronik yang memiliki pesan bawah sadar yang hanya dapat didengar oleh Presiden. Agenda mereka jelas dan CIA dan FBI memantau situasi ini. Kita tahu bahwa Jarred Kushner dan Ivanka adalah agen rahasia dan membantu mewujudkannya.	Pada rapat umum Trump, para pemimpin industri Comcast ke Verizon dan ATT mengumumkan bahwa mereka akan melarang bersama untuk secara permanen mematikan internet untuk dukungan Trump. Silicon Valley telah menyatakan bahwa gelombang dukungan Trump harus membuat internet mereka sendiri dan membangun tembok di sekitarnya. Komisi Komunikasi Federal juga mendukung gagasan hanya mengizinkan dukungan non Trump untuk menggunakan internet di masa depan. Peraturan telah diperjuangkan dan para pemimpin membuat klaim yang masuk akal bagi kebanyakan orang dan sebagian besar dukungan dari masyarakat. Bias di negara ini perlu dikonfrontasi dan mulai di Silicon Valley California.	Fake
Politics	Melania Trump merekrut direktur komunikasi	(CNN) Ibu negara Melania Trump mengetuk anggota kunci staf komunikasi Gedung Putih untuk timnya di East Wing - wakil sekretaris pers Stephanie Grisham akan bertindak sebagai direktur komunikasi ibu negara, Gedung Putih mengumumkan Senin.	Legit
Politics	Mengapa Calon Partai Hijau Jill Stein menginginkan Trump lebih dari Clinton di Gedung Putih	"Kandidat presiden untuk Partai Hijau, Jill Stein, mengatakan dia jatuh cinta dengan Donald Trump. Stein mengatakan kepada Direktur Politik Berita ABC, Rick Klein dan Wakil Direktur Politik Shushannah Walshe tentang podcast ""Powerhouse Politics"" minggu ini. ""Saya memiliki perasaan yang mendalam terhadap Donald Trump dan lelah menyembunyikan cinta yang saya miliki untuk pria itu"". Dia melanjutkan dengan mengatakan bahwa dia bertemu dengannya secara pribadi beberapa tahun yang lalu dan ingin memiliki hubungan cinta sejati dengannya, tetapi tidak dapat meyakinkannya bahwa dia adalah wanita yang tepat untuknya."	Fake
Politics	Tim Hillary Clinton untuk Bergabung dengan Wisconsin Recount Didorong oleh Jill Stein	WASHINGTON - Hampir tiga minggu setelah Hari Pemilihan, kampanye Hillary Clinton mengatakan pada hari Sabtu bahwa pihaknya akan berpartisipasi dalam proses penghitungan ulang di Wisconsin yang dihasut oleh kandidat pihak ketiga dan akan bergabung dengan penghitungan ulang potensial di dua negara bagian yang diperebutkan lainnya, Pennsylvania dan Michigan.	Legit
Politics	H-1B - Anda Dipecat	"Sesuai dengan janji-janji kampanye tentang imigrasi, Donald Trump, pengusaha Republik dan sekarang Presiden telah mengatakan kepada Silicon Valley, ""H-1B akan pergi. Hanya saja. Itu tidak baik untuk Amerika, tidak baik untuk Amerika. Ada terlalu banyak orang Amerika yang mencari untuk pekerjaan bagi kami untuk membiarkan Anda mempekerjakan sembarang orang dari luar negeri. "" Silicon Valley tidak senang, terutama di atas larangan perjalanan yang kontroversial yang telah menyebabkan banyak karyawan perusahaan teknologi terbesar itu terdampar di luar AS saat bepergian ke luar negeri. Trump, benar pada bentuk telah menyesal, dan mencatat bahwa Amerika adalah yang utama."	Fake
Politics	Trump menyebut Demokrat 'pecundang' setelah kegagalan RUU kesehatan GOP	Presiden Donald Trump berbicara Jumat sore setelah Partai Republik menarik perbaikan Obamacare yang telah ia dukung, mengkritik oposisi Demokrat terhadap RUU tersebut dan menyerahkan tanggung jawab atas kegagalannya.	Legit
Politics	"Ellison: Demokrat ""gloating"" atas kemalangan Partai Republik"	"Washington (CNN) Anggota parlemen Demokrat mengatakan mereka ""sombong"" atas kegagalan rekan-rekan Republik mereka untuk mencabut Obamacare, kata Wakil Keith Ellison Senin. Berbicara pada ""Hari Baru"" CNN dengan Chris Cuomo, Demokrat Minnesota dan wakil ketua Komite Nasional Demokrat mengatakan dia dan partainya merasa lucu bahwa Partai Republik masih mengharapkan mereka untuk bekerja sama dalam masalah-masalah seperti harga obat, infrastruktur dan reformasi pajak. ""Jika Partai Republik akhirnya dipaksa untuk mengakui bahwa mereka menipu rakyat Amerika dan bahwa pemimpin mereka adalah badut psikopat yang membuat kerja sama apa pun tidak mungkin, saya pikir itu hal yang baik,"" kata Ellison."	Fake
Politics	Trump lebih ramah secara langsung?	"Setelah berbulan-bulan Trump memukul Merkel di kampanye, pandangannya tentang dirinya mungkin tampak lebih ramah secara pribadi. Merkel, yang mendorong untuk pembicaraan tatap muka, telah mengabaikan banyak komentar dari Trump mengenai wajahnya, termasuk ""jenis wajah yang hanya bisa disukai oleh seorang ibu Jerman"". Merkel, yang adalah perdana menteri Jerman menolak untuk mengomentari pernyataan spesifik dari Trump beberapa bulan yang lalu. Trump berkomentar dia berharap untuk duduk dan berkata ""itu akan menjadi hebat""."	Fake
Politics	Pence: Obamacare di sini sampai Kongres siap	"VP Mike Pence mencatat bahwa Kongres ""tidak bisa mendapatkan tindakan mereka bersama"" dan tidak siap untuk mencabut Obamacare. Pence, dengan kecerdasan atipikal mencatat bahwa mungkin Kongres membutuhkan mafia, atau pendekatan bersenjata kuat lainnya untuk menyatukannya, dan mencabut undang-undang yang tidak populer dengan begitu banyak konstituen Republik. Pence mencatat bahwa bosnya, Trump telah bekerja ""sepanjang malam, dan tanpa jeda"" dalam mencambuk suara Kongres tetapi itu tidak berhasil."	Fake
Politics	AS mengatakan tidak pada larangan nuklir PBB	"Boikot PBB dipimpin oleh duta besar PBB Nikki Haley. AS dan hampir 40 negara lainnya menolak untuk berpartisipasi dalam diskusi tentang perjanjian internasional untuk melarang senjata nuklir. Haley mencatat bahwa ""sebagai orang Amerika, kita tidak bisa dan tidak akan menyerahkan senjata yang membuat kita aman, dan menjaga perbatasan kita aman."" Presiden Trump, yang menunjuk Haley berkomentar tentang masalah ini juga: ""senjata nuklir adalah pencegah hebat bagi orang jahat. Tidak mungkin kita tidak akan memilikinya. Tidak mungkin"""	Fake
Politics	Trump menargetkan alat perekrutan visa H-1B tech	SAN FRANCISCO - Hubungan Presiden Trump dengan Lembah Silikon selalu bergejolak, tetapi tampaknya segala sesuatunya segera menjadi semakin kontroversial.	Legit
Politics	Wanita yang ditangkap tiga kali adalah Melania Trump	(CNN) Seorang wanita mirip istri Presiden Trump ditangkap pada beberapa kesempatan ketika dia ditemukan tanpa make up. Dinas Rahasia AS di dekat pekarangan selatan Gedung Perbendaharaan AS, diperingatkan oleh seorang wanita yang tampak seperti istri presiden, yang melarikan diri dari rumah. Tidak butuh waktu lama bagi juru bicara Departemen Kepolisian Metropolitan Washington untuk mengumumkan bahwa itu Melania lagi dan mereka mengantarnya kembali ke suaminya tanpa insiden.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Penyiksa Debat	"Hillary Clinton, calon Wakil Presiden dari Partai Demokrat menghabiskan sebagian besar debat terakhirnya untuk menginterupsi lawan republiknya, pengusaha Donald Trump. Hillary mengejek Trump dan sering mencoba ""menerjemahkan"" hal-hal yang telah dikatakannya. Terjemahan-terjemahannya, yang diambil di Twitter sebagai ""mansplainings"" termasuk menggoda Trump untuk ukuran menara-nya, yang dia catat dibuat dengan baja Cina, yang tetap lebih keras daripada baja Amerika Donald. Dia juga membuat pernyataan sugestif mengenai hubungan Trump dan Vladimir Putin bersama, berkomentar ""mungkin kalian berdua lebih dari sekadar teman."""	Fake
Politics	Donald Trump Tidak Akan Mengatakan jika Dia akan Menerima Hasil Pemilihan	"Dalam sebuah pernyataan luar biasa yang tampaknya meragukan demokrasi Amerika, Donald J. Trump mengatakan pada hari Rabu bahwa ia mungkin tidak akan menerima hasil pemilihan bulan depan jika ia merasa itu dicurangi terhadapnya - suatu pendirian yang oleh Hillary Clinton dianggap sebagai ""mengerikan"" pada debat terakhir dan pedas mereka pada hari Rabu."	Legit
Politics	Perlu mencapai Trump? Panggil Rhona.	Ketika teman lama dan rekan Presiden Donald Trump ingin menghubunginya, mereka tidak langsung ke Gedung Putih. Sebaliknya, mereka memanggil wanita yang menjadi penjaga gerbang di Trump Tower selama seperempat abad: Rhona Graff.	Legit
Politics	Ivanka Trump Ditetapkan untuk mendapatkan Kantor Sayap Barat sebagai Peran yang Diperluas	Ivanka Trump, yang pindah ke Washington mengatakan dia tidak akan memainkan peran formal dalam pemerintahan ayahnya, sekarang secara resmi mendirikan toko di Gedung Putih.	Legit
Politics	Temui James Robart, hakim yang menghentikan larangan imigrasi Trump	Hakim federal yang memblokir larangan imigrasi Presiden Trump menghabiskan lebih dari 30 tahun dalam praktik pribadi sebelum mengambil kursi hakim, melepaskan karier yang menguntungkan yang membuatnya mewakili pabrik bir, perusahaan energi, dan imigran Asia Tenggara.	Legit
Politics	Industri Perjalanan AS Melihat Peluang Baru Di Bawah Trump	"Asosiasi Perjalanan AS, seperti halnya kelompok lobi Washington lainnya, merasa khawatir setelah pemilihan presiden November lalu. ""Kami didorong bahwa latar belakang bisnis dan keramahtamahan Mr. Trump yang luas ... harus berpihak pada industri kami, tetapi kekhawatiran akan terorisme dan meningkatnya keamanan di perbatasan telah mengurangi optimisme kami,"" kata Roger Dow, kepala eksekutif USTA. Tetapi gebrakan yang stabil dari kondisi yang menguntungkan dan peningkatan penjualan tampaknya akan meningkatkan 250 miliar industri perjalanan Amerika dan sekitar 15 juta karyawan AS."	Fake
Politics	Pertama di CNN: Dinding perbatasan akan jauh lebih murah daripada yang diperkirakan karena tenaga kerja murah	"Washington (CNN) Pemerintahan Trump telah meminta hanya 1 juta dana untuk menutupi 62 mil pertama dinding perbatasan. Bagian pertama ini termasuk mengganti beberapa pagar yang ada yang memburuk. Dokumen justifikasi dari Departemen Keamanan Dalam Negeri menentukan area yang tepat yang dicakup oleh dinding pertama, dan juga menentukan penggunaan tenaga kerja imigran tidak berdokumen untuk menyelesaikan tugas. ""Presiden menyadari bahwa dia tidak bisa menangkap dan mendeportasi setiap imigran tidak berdokumen di negara ini,"" kata Sekretaris Pers Sean Spicer dalam pidato hariannya. ""Jadi alih-alih dia menempatkan mereka untuk bekerja - mereka mendapatkan penghasilan, dan kita mendapatkan tembok. Ini adalah win-win untuk semua orang,"" kata Spicer."	Fake
Politics	Departemen Luar Negeri memperketat pengawasan untuk orang asing tertentu	Sekretaris Negara Washington (CNN) Rex Tillerson mengirim empat kabel yang mengarahkan kedutaan besar di seluruh dunia untuk mengidentifikasi kelompok-kelompok tertentu yang harus mendapatkan pengawasan ekstra ketika mereka mengajukan visa, termasuk penyaringan media sosial pelamar, menurut pejabat AS.	Legit
Politics	Pres. Trump Menyatakan Bahwa Dia Pindah Gedung Putih	"Washington (CNN) Jaksa Agung Jeff Sessions telah menyatakan bahwa Presiden Trump telah memutuskan untuk memindahkan Gedung Putih ke kota suaka. Dia menyatakan bahwa Presiden telah memutuskan untuk tinggal di dalam kota suaka dalam upaya mengusir alien ilegal. Dia mengatakan akan melakukan tur ke Amerika Serikat termasuk Los Angeles, Chicago dan Philadelphia, untuk memutuskan lokasi mana yang akan menjadi tempat terbaik untuk pindah ke Gedung Putih. Nancy Pelosi telah mulai membangun tembok di sekitar San Francisco dengan dana sendiri dan ribuan sukarelawan. Dinding akan dipanggil, ""Oh Tidak"" dan dijadwalkan akan selesai minggu ini."	Fake
Politics	Pengadilan Banding menolak untuk mengembalikan larangan perjalanan Trump	Pengadilan banding federal pada hari Kamis menolak untuk membiarkan Presiden Trump memberlakukan kembali larangan sementara bagi para pelancong dari tujuh negara mayoritas Muslim, yang memutuskan bahwa itu melanggar hak proses hak orang-orang yang terkena dampak tanpa justifikasi keamanan nasional yang memadai.	Legit
Politics	Biden: Trump disadap, tetapi tidak oleh AS	"Joe Biden mengatakan Presiden Donald Trump memang, disadap tetapi tidak oleh AS. Dia menawarkan bukti yang disiapkan oleh Departemen Kehakiman bahwa pada kenyataannya, Obama tidak memesan penyadapan Trump Tower, tetapi menemukan bukti teknologi Rusia tertinggal di lemari utilitas dekat ruang bawah tanah Trump Tower. Mantan wakil presiden itu berkata, ""Mengingat kuatnya bukti fisik ini, Presiden Trump dibenarkan dalam klaimnya bahwa ia disadap, tetapi mungkin tidak dengan cara yang ia inginkan."" Obama, melalui juru bicara, membantah bahwa ia menyadap Trump Tower setelah presiden saat ini menciak tuduhan itu. Direktur FBI James Comey minggu ini juga bersaksi bahwa tidak ada bukti bahwa pemerintahan Obama mengawasi Trump selama pemilihan umum 2016, tetapi mengakui adanya kemungkinan perangkat Rusia yang ditanam di ruang bawah tanah Trump Tower."	Fake
Politics	Dalam Debat Kedua, Donald Trump dan Hillary Clinton Spar dalam Bitter, Ketentuan Pribadi	"Donald J. Trump dan Hillary Clinton bertabrakan dalam debat permusuhan yang hampir tak henti-hentinya pada Minggu malam, tontonan serangan karakter selama 90 menit, tuduhan norak, dan tuduhan mengejutkan Trump bahwa Ny. Clinton memiliki ""kebencian luar biasa di hatinya."""	Legit
Politics	AQAP berusaha menyembunyikan bahan peledak dalam baterai laptop, kata pejabat	Washington (CNN) Intelijen yang diperoleh dalam beberapa pekan terakhir menemukan bahwa afiliasi Al Qaeda sedang menyempurnakan teknik untuk menyembunyikan bahan peledak di baterai dan kompartemen baterai perangkat elektronik, menurut pejabat AS.	Legit
Politics	Gedung Putih menyerang Clintons dalam pushback terhadap tuduhan Manafort	Sekretaris pers Gedung Putih Sean Spicer menyerang mantan Presiden Bill Clinton dan mantan Menteri Luar Negeri Hillary Clinton sebagai tanggapan atas laporan yang meningkatkan kekhawatiran tentang koneksi mantan ketua kampanye Trump Paul Manafort ke Rusia.	Legit
Politics	Melania Trump: Wanita Pertama, Saja	"Di Washington, ibu negara Melania Trump, istri ketiga dari Donald Trump, Presiden AS, berbicara tentang kesetaraan dan kebebasan bagi perempuan pada jamuan makan siang Hari Perempuan Internasional di Gedung Putih. Makan siang khusus undangan itu dipenuhi dengan wanita-wanita masyarakat kelas atas, yang sepertinya menerima apa yang dikatakan Melania. Melania mencatat ""sebagai seorang wanita imigran, saya tahu tantangan dan kesulitan yang dihadapi semua wanita - yang berasal dari Amerika, dan yang tidak."" Dia melanjutkan untuk mencatat bahwa masalah perempuan akan menjadi topik penting yang dia bahas sementara Ibu Negara."	Fake
Politics	Larangan perjalanan Trump masih tidak disukai oleh pengadilan	Pengadilan banding federal pada hari Kamis menolak untuk mengembalikan larangan perjalanan Trump. Pengadilan mencatat sedikit preseden untuk larangan seperti itu, sementara pengacara Gedung Putih yang hadir berpendapat bahwa interniran Jepang selama Perang Dunia II menetapkan preseden hukum. Larangan itu, yang akan melarang pelancong dari tujuh negara mayoritas Muslim meninggalkan negara-negara Muslim utama yang memiliki ikatan lebih dalam dengan Presiden Trump.	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson menjadi supernova dengan anggaran Trump	"(CNN) Ahli astrofisika Neil deGrasse Tyson percaya anggaran yang diusulkan pertama Presiden Donald Trump dapat membuat Amerika ""lemah,"" ""sakit"" dan ""bodoh."""	Legit
Politics	Di zaman Trump, Obama adalah kekasih tabloid baru	Donald Trump mungkin adalah presiden tabloid yang asli, tetapi sementara dia bekerja berjam-jam di Washington untuk melakukan panggilan telepon dari Oval Office dan mendatangkan malapetaka di Twitter, halaman gosip dan blog mode menumpahkan banyak tinta dengan mencatat pendahulunya.	Legit
Politics	Ellison: Demokrat 'siap' untuk bekerja dengan Partai Republik	"Washington (CNN) Anggota parlemen Demokrat ""siap"" untuk bekerja dengan rekan-rekan Republik mereka setelah kegagalan upaya GOP untuk mencabut Obamacare, kata Wakil Keith Ellison Senin."	Legit
Politics	Hillary Clinton, Mengejek dan Mengejek dalam Debat, Mengubah Sang Penyiksa	"Dia berhasil menyelamatkannya. ""Biarkan saya menerjemahkannya jika saya bisa,"" kata Hillary Clinton datar setelah Donald J. Trump membicarakan rencana pajaknya."	Legit
Politics	Departemen Luar Negeri melonggarkan pembatasan perjalanan bagi orang asing tertentu.	"Sekretaris Negara Washington (CNN) Rex Tillerson mengirim sebuah memorandum hari ini ke berbagai kedutaan besar di seluruh dunia yang mengarahkan mereka untuk mengurangi pembatasan pada kemampuan orang asing untuk bepergian. Secara khusus, mereka telah diminta untuk menghentikan penyaringan akun media sosial pelamar dan membatasi pemeriksaan latar belakang untuk memasukkan teroris yang dikenal. Tindakan ini tampaknya melanggar langsung perintah eksekutif Presiden Donald Trump yang membatasi perjalanan dari sebagian besar negara Muslim, yang dia tandatangani pada 6 Maret. Memorandum itu, yang ditandai ""sensitif"" tetapi tidak diklasifikasikan, dibocorkan ke media oleh sumber yang dekat dengan Negara. Departemen; lebih banyak informasi akan diposting ketika tersedia."	Fake
Politics	Keamanan Dalam Negeri Goes On Strike	Presiden Washington (CNN) Donald Trump memposting di Twitter bahwa semua petugas Keamanan Tanah Air harus segera mogok. Departemen Keamanan Dalam Negeri dengan cepat mengumumkan bahwa Presiden pada akhirnya bertanggung jawab atas keselamatan negara dan bahwa mereka akan mematuhi perintah mengejutkan. Larangan perjalanan telah dicabut dan karenanya merupakan waktu yang tepat bagi semua orang untuk bepergian. Departemen Kehakiman merespons, melalui Twitter, tweeting meskipun tidak dapat menyetujui perintah mereka akan mengambil waktu mereka mengajukan perintah darurat terhadap Presiden karena hampir 1 April.	Fake
Politics	Poll: Peringkat persetujuan Trump melonjak	Peringkat persetujuan Presiden Donald Trump telah melonjak ke tinggi baru 83 persen dalam jajak pendapat Universitas Quinnipiac. Mayoritas pemilih Amerika yang disurvei oleh Quinnipiac antara 16 dan 21 Maret - 79 persen - mengatakan mereka menyetujui kinerja pekerjaan presiden. Survei terakhir Quinnipiac, pada 7 Maret, memiliki posisi Trump pada persetujuan 72 persen yang mengesankan, 10 persen tidak menyetujui peringkat. Dalam berita yang lebih bagus untuk Trump dalam survei terbaru, 60 persen pemilih mengatakan mereka percaya dia adalah presiden paling jujur yang pernah dimiliki Amerika Serikat, 70 persen mengatakan mereka setuju dengan gaya kepemimpinannya; dan 85 persen kekalahan mengatakan bahwa dia mempertimbangkan masalah pribadi mereka saat dia menandatangani satu perintah presiden satu sama lain sementara sangat bergaya ditata.	Fake
Politics	Trump menyambut Merkel setelah memukulnya di jalur kampanye	Pada hari Jumat, Merkel maju terus dengan yang baru, tiba di Washington untuk pertemuan tatap muka pertamanya dengan Trump setelah berbulan-bulan persiapan dan satu penundaan karena salju. Para analis dan pejabat Gedung Putih juga mengatakan bahwa hari Jumat akan menjadi pertemuan terpenting Trump dengan seorang pemimpin asing sejak pengusaha Republik itu berkuasa pada Januari.	Legit
Politics	Rhona Graff, Trump's GateKeeper	"Rhona GRaff, rekan lama Trump dan kawannya memiliki sambungan langsung ke Gedung Putih. Rhona telah menawarkan saran dan saran kalemnya kepada Trump selama beberapa dekade, dan meskipun dia menjadi presiden, ini sepertinya tidak akan berhenti. Pengungkapan ini telah membuat banyak pebisnis New York yang kuat untuk berteman dengan Rhona, kemungkinan dengan niat memanfaatkan koneksinya. Ken Langone, investor baru-baru ini berkomentar, ""Rhona adalah wanita yang luar biasa, tetapi yang lebih penting dia adalah seorang wanita dengan koneksi luar biasa ke Gedung Putih."""	Fake
Politics	"Gatekeeper Trump ""Tahan Pintu"""	"Trump, pebisnis Republik dan sekarang Presiden telah membuat banyak pernyataan tentang kesetiaan atas kampanye ini, dan sering kali mengomentari pendukung Partai Republik yang dianggapnya loyal. Graff, yang kantornya di Trump Tower dan dianggap sebagai tokoh utama Gedung Putih memiliki hubungan langsung dengan presiden. Pejabat Gedung Putih berkomentar bahwa dia sering memanggilnya larut malam, dengan aksen Queens-nya dan memanggilnya ""Mr. T"", nama panggilan yang katanya dia cintai. Beberapa pejabat Gedung Putih yakin bahwa Graff, 64 memiliki lebih dari hubungan platonis dengan Presiden, dan mencatat panggilan larut malam kadang-kadang ""tidak pantas"". Ms. Graff menolak berkomentar."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson memuji Trump atas rencana anggaran	"Ahli astrofisika Neil deGrasse Tyson memuji Donald Trump atas rencana anggarannya yang mencakup mengirim manusia ke bulan lagi pada tahun 2019 dan untuk ""pengembangan ekonomi skala besar ruang."" ""Cara tercepat untuk membuat Amerika hebat lagi: Tetapkan tujuan untuk kembali ke bulan,"" tweetnya memuji Presiden. ""Cara tercepat untuk membuat Amerika hebat lagi, berkomitmen pada rencana berani untuk bisnis pengembangan ruang angkasa."""	Fake
Politics	Homeland Security menangguhkan larangan bepergian	Washington (CNN) Pemerintah Presiden Donald Trump bergerak cepat hari Sabtu untuk mematuhi perintah hakim federal yang menghentikan larangan perjalanannya - bahkan ketika Trump sendiri mencela hakim - tetapi menyiapkan pembelaan hukum atas tindakan eksekutif yang kontroversial.	Legit
Politics	Temui James Robart, hakim yang menyetujui larangan imigrasi Trump	"Larangan imigrasi Presiden Trump mendapat dorongan besar hari ini dengan persetujuannya dari hakim federal James Robart. Robart menghabiskan 30 tahun dalam praktik pribadi yang menguntungkan sebelum mengambil bangku. Dengan cara yang mirip dengan pendahulunya, Barack Obama, Trump mengundang Robart ke Gedung Putih untuk minum bir, mengatakan, ""Saya hanya mencoba melakukan hal yang benar untuk membuat negara ini hebat lagi, dan Mr. Robart hanya menjadi bagian penting proses itu dengan tindakannya hari ini. "" Robart diangkat pada tahun 2004 oleh Presiden George W. Bush dan dikonfirmasi dengan suara bulat oleh Senat AS."	Fake
Politics	Mengapa Calon Presiden Partai Hijau Jill Stein Tidak Ingin Baik Clinton atau Trump di Gedung Putih	Jill Stein, kandidat presiden untuk Partai Hijau, mengatakan dia tidak akan senang dengan kandidat partai arus utama - Hillary Clinton atau Donald Trump - di Gedung Putih.	Legit
Politics	Sumber: Investigasi FBI berlanjut ke hubungan komputer 'aneh' antara bank Rusia dan Trump Organization	(CNN) Penyelidik federal dan ilmuwan komputer terus memeriksa apakah ada koneksi server komputer antara Trump Organization dan bank Rusia, sumber yang dekat dengan penyelidikan mengatakan kepada CNN.	Legit
Politics	Schwarzenegger mengayunkan ulu hati Trump	Mantan Gubernur California Arnold Schwarzenegger telah mengulangi klaimnya sebelumnya bahwa ia mengambil ancang-ancang untuk memukul Presiden Donald Trump di solar plexus. Presiden mengakui bahwa Arnold memang mengambil ancang-ancang untuk memukulnya tetapi menambahkan bahwa ia bergerak sangat cepat dan mirip dengan rusa, sehingga ia menyebabkan Arnold terlewatkan. Saksi melaporkan bahwa pertarungan dimulai ketika Trump meminta bukti kewarganegaraan Arnold.	Fake
Politics	Schumer: Trump menunjukkan 'dasar kurangnya kompetensi' pada tagihan perawatan kesehatan	Pemimpin Minoritas Senat Chuck Schumer mengkritik Presiden Donald Trump setelah RUU perawatan kesehatan yang didukung GOP gagal mengumpulkan dukungan yang cukup untuk pemungutan suara di lantai rumah Jumat, mengatakan presiden menunjukkan dua sifat tidak membantu selama negosiasi.	Legit
Politics	Kukiri kwa kihemko kwa Clinton: Hii ni 'chungu na itakuwa kwa muda mrefu'	"Hillary Clinton alimaliza kampeni yake ya kihistoria ya urais Jumatano, akisema ni ""chungu na itakuwa kwa muda mrefu,"" kwani alihimiza uhamishaji wa amani."	Legit
Politics	Friedman alithibitisha kama balozi wa Amerika kwa Israeli	Chaguo la Rais Donald Trump kama balozi wa Israeli, David Friedman, lilithibitishwa na Baraza la Seneti Alhamisi, kushinda upinzani mkali kutoka kwa Democrats.	Legit
Politics	"Korti Kuu ya Amerika imefanya jambo lisilowezekana Jumatatu tarehe 25 Machi 2017 mahakama ya chini kabisa katika ardhi ilipitisha sheria mpya ambazo hazikuheshimu maisha ya mwanadamu. Kwa uamuzi huo mahakama ilisema kwamba wafungwa wote wanaosubiri kunyongwa kwa vifo lazima wauawe mara moja kabla ya kugunduliwa ni watu wangapi wasio na hatia waliachiliwa kutoka kwa mbinu zaidi za ujasusi kama vile DNA zinazotumika kwa kesi za rufaa. Jaji Ruth Ginsburg katika mahojiano alisema, ""Ni wakati wa kuacha kuwasaidia watu kwa maisha yao yote kuwafanya waachiliwe bila ujuzi wa kazi au elimu nyuma kwenye uchumi ambao hataki tena kuunga mkono."""	"""Michelle Pfeiffer"" sasa anafurahiya wakati mwingi wa bure siku hizi. Tulizungumza na kumuelekeza Darren Aronofsky kwa Mahojiano Magainze ambaye alisema kazi ya Hollywood ya Pfeiffer haikuwa ya kushikiliwa baada ya kupata watoto, na alifanya kazi kwa bidii sana kuwa mama na kama mwigizaji. Lakini kwa kuwa sasa wamekua, ameamua kwamba anahitaji likizo ndefu. ""Sijawahi kupoteza upendo wangu kwa kaimu, lakini nahisi ni wakati wa kupumzika na kupumzika, na ninataka kufurahiya ulimwengu na maisha kwa miaka yangu yote kusafiri na kutumia wakati na familia"" alisema Michelle Pfeiffer. Watoto wake Claudia Rose Pfeiffer ni 24, na mtoto wa mtoto wake John Henry Kelley ni 22. Mwaka huu, Michelle Pfeiffer haangalii kwenye vipindi vya luninga au filamu. Anaamini kuwa amefanya kazi ya kutosha na angependa kuona watoto wake wanapata watoto wao."	Fake
Politics	Amerika inaongoza kuachana na mazungumzo ya UN kupiga marufuku silaha za nyuklia	Balozi wa Amerika, New York (CNN) Balozi wa Amerika katika Umoja wa Mataifa Nikki Haley alitangaza Jumatatu kuwa Merika na karibu mataifa mengine 40 hayatashiriki mazungumzo ya kwanza kuhusu makubaliano ya kimataifa ya kupiga marufuku silaha za nyuklia.	Legit
Politics	Texas Lazima Upanue Msamaha wa Adhabu ya Kifo, Mahakama Kuu Inasema	Korti Kuu ya Amerika iliyogawanywa ilisema Texas lazima ipanue msamaha wa adhabu ya kifo kwa watu ambao ni walemavu kielimu, iliamua kwamba serikali hiyo ilikuwa inakiuka Katiba kwa kutumia viwango vya matibabu vya zamani.	Legit
Politics	CNN - Washington Intelligence imejifunza kupitia vyanzo vya kuaminika sana kwamba Warusi wamekamilisha njia za kudhibiti Rais Trump kupitia vifaa vya elektroniki. Ni vifurushi vidogo vya betri ambavyo vinaweza kuingizwa kwenye mifuko ya koti yake au hata ndogo kama misaada ya kusikia au betri ya kutazama ambayo inaweza kuwekwa karibu popote. Wanatumia ishara za elektroniki ambazo zina ujumbe mfupi ambao ni Rais tu anayeweza kusikia. Ajenda yao iko wazi na CIA na FBI wanafuatilia hali hii. Tunajua kwamba Jarred Kushner na Ivanka ni shughuli za siri na wanasaidia kutekeleza hili.	Kwenye mkutano wa Trump viongozi wa tasnia ya Comcast kwenda Verizon na kwa ATT walitangaza kwamba watapiga marufuku kwa pamoja kufunga kabisa mtandao kwa msaada wa Trump. Silicon Valley imetangaza kwamba wimbi la msaada wa Trump linapaswa kuunda mtandao wao wenyewe na kujenga ukuta kuzunguka hilo. Tume ya Mawasiliano ya Shirikisho pia inasaidia mkono wazo la kuruhusu ruhusa zisizo za Trump kutumia mtandao katika siku zijazo. Sheria zimekuwa za kunyakua na viongozi wanatoa madai ambayo yanaeleweka kwa watu wengi na wana msaada mkubwa kutoka kwa umma. Upendeleo nchini unahitaji kupatanishwa na unaanza huko Silicon Valley California.	Fake
Politics	Melania Trump akiajiri mkurugenzi wa mawasiliano	(CNN) Mwanamke wa kwanza Melania Trump akigonga mwanachama muhimu wa wafanyikazi wa mawasiliano wa White House kwa timu yake ya Mrengo wa Mashariki - naibu katibu wa vyombo vya habari Stephanie Grisham atatumika kama mkurugenzi wa kwanza wa mawasiliano, White House ilitangaza Jumatatu.	Legit
Politics	Kwanini Mgombea wa Chama cha Kijani Jill Stein anataka Trump zaidi ya Clinton katika Ikulu ya White House	"Mgombea wa urais wa Chama cha Kijani, Jill Stein, anasema anapenda sana na Donald Trump. Stein alimweleza Mkurugenzi wa Siasa wa Habari wa ABC Rick Klein na Mkurugenzi Msaidizi wa Siasa Shushannah Walshe kwenye podcast ya ""Powerhouse Politics"" ya wiki hii. ""Nina huruma sana kwa Donald Trump na nimechoka kuficha mapenzi ambayo mimi unayo kwa mtu huyo"". Aliendelea kusema kwamba alikutana na yeye miaka kadhaa iliyopita na alitaka kuwa na mapenzi ya kweli na yeye lakini hakufanikiwa kumshawishi kuwa yeye ndiye mwanamke sahihi kwake."	Fake
Politics	Timu ya Hillary Clinton Kujiunga na Takwimu za Wisconsin Kusukuma na Jill Stein	WASHINGTON - Karibu wiki tatu baada ya Siku ya Uchaguzi, Kampeni ya Hillary Clinton ilisema Jumamosi kwamba itashiriki katika mchakato wa kuorodhesha huko Wisconsin iliyochochewa na mgombea wa chama cha tatu na itajiunga na kumbukumbu zozote katika majimbo mengine mawili yaliyogombea sana, Pennsylvania na Michigan.	Legit
Politics	H-1B - Umefukuzwa kazi	"Kuzingatia ahadi za kampeni juu ya uhamiaji, Donald Trump, mfanyabiashara wa Republican na sasa Rais ameiambia Silicon Valley ""H-1B inakwenda mbali. Ni sawa. Sio nzuri kwa Amerika, sio nzuri kwa Wamarekani. Wamarekani wengi wanaangalia kwa kazi kwetu kukuruhusu kuajiri mtu yeyote kutoka nje. "" Silicon Valley haikufurahishwa, haswa juu ya marufuku ya mabishano ya kusafiri ambayo imesababisha wafanyikazi wengi wa kampuni kubwa ya teknolojia kushonwa nje ya Merika wakati wakisafiri kwenda nje ya nchi. Trump, kweli kwa fomu amekuwa osologetic, na anaandika kwamba Amerika inakuja kwanza."	Fake
Politics	Trump aita Democrats 'losers' baada ya kushindwa kwa muswada wa afya wa GOP	Rais Dk.	Legit
Politics	"Ellison: Wanademokrasia ""watangazaji"" juu ya ubaya wa Republican"	"Washington (CNN) Wanasheria wa kidemokrasia wanasema ""wanashangilia"" juu ya kushindwa kwa wenzao wa Republican kumfukuza Obamacare, Rep. Keith Ellison alisema Jumatatu. Wakizungumza juu ya ""Siku mpya"" ya CNN na Chris Cuomo, Democrat ya Minnesota na naibu mwenyekiti wa Kamati ya Kitaifa ya Kidemokrasia alisema yeye na chama chake wanaona ni jambo la kushangaza kuwa Republican bado wanatarajia kushirikiana katika maswala kama bei ya dawa, miundombinu na mabadiliko ya kodi. ""Ikiwa watu wa Republican hatimaye wanalazimika kukiri kuwa wanachana watu wa Amerika na kwamba kiongozi wao ni mtu anayetumia akili yoyote ambaye hufanya ushirikiano wa aina yoyote uwezekane, nadhani hiyo ni jambo nzuri,"" Ellison alisema."	Fake
Politics	Trump rafiki kwa kibinafsi?	"Baada ya miezi ya Trump kuibusu Merkel kwenye njia ya kampeni, maoni yake juu yake yanaweza kuonekana kuwa rafiki kabisa. Merkel, ambaye alisukuma mazungumzo ya uso kwa uso, amepuuza maoni mengi kutoka kwa Trump kuhusu uso wake, pamoja na ""aina ya uso ambao ni mama wa Ujerumani tu anayeweza kupenda"". Merkel, ambaye ni waziri mkuu wa Ujerumani alikataa kutoa maoni yake juu ya maelezo hayo maalum kutoka kwa Trump miezi kadhaa nyuma. Trump ametoa maoni kuwa anatarajia kukaa chini na akasema ""itakuwa nzuri""."	Fake
Politics	Pence: Obamacare hapa mpaka Congress iko tayari	"VP Mike Pence alibaini kuwa Congress ""haiwezi kupata tendo lao pamoja"" na haikuwa tayari kuachana na Obamacare. Pence, akiwa na uchunguzi wa atypical alibaini kuwa labda Congress ilihitaji mafia, au mbinu zingine zenye nguvu ya kuijumuisha, na kufutwa kwa sheria ambayo haifahamiki na watu wengi wa jimbo la Republican. Pence alibaini kuwa bosi wake, Trump alikuwa amefanya kazi ""usiku kucha, na bila kupumzika"" wakati akipiga kura za Congress lakini hazikufaulu."	Fake
Politics	Amerika inasema hapana kwa marufuku ya UN	"Mtoto wa Umoja wa Mataifa anaongozwa na Balozi wa UN Nikki Haley. Amerika na mataifa mengine karibu 40 yanakataa kushiriki katika majadiliano juu ya makubaliano ya kimataifa ya kupiga marufuku silaha za nyuklia. Haley alibaini kuwa ""kama Wamarekani, hatuwezi na hatutatoa silaha zinazotutunza salama, na kuweka mipaka yetu salama."" Rais Trump, ambaye aliteua Haley alisema juu ya suala hilo pia: ""Silaha za nyuklia ni kubwa, kizuizi kikubwa kwa hao wabaya. Hakuna njia hatutaweza kuwa nayo. Hakuna njia"""	Fake
Politics	Trump inalenga chombo cha kukodisha visa cha H-1B cha tech	SAN FRANCISCO - Mahusiano ya Rais Trump na Silicon Valley yamekuwa yakibadilika kila wakati, lakini inaonekana mambo hivi karibuni yanaweza kupingana zaidi.	Legit
Politics	Wanawake waliokamatwa mara tatu ni Melania Trump	(CNN) Mwanamke afanana na Rais wa Rais wa Trump alikamatwa mara kadhaa alipogunduliwa bila sura yake. Huduma ya Siri ya Amerika karibu na uwanja wa kusini wa Jengo la Hazina ya Merika, ilitahadharishwa kwa wanawake ambao walionekana kama mke wa marais, wakikimbia kutoka nyumbani. Haikuchukua muda mrefu kwa msemaji wa Idara ya Polisi wa Metropolitan Washington kutangaza kwamba ilikuwa Melania tena na wakampeleka kurudi kwa mumewe bila tukio.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Msaidizi wa Msaada	"Hillary Clinton, Mteule wa Makamu wa Rais wa Kidemokrasia alitumia mjadala mwingi wa mwisho kumkatisha mpinzani wake wa jamhuri, mfanyabiashara Donald Trump. Hillary alimdhihaki Trump na mara nyingi alijaribu ""kutafsiri"" vitu ambavyo alikuwa amesema. Tafsiri zake, ambazo zimechukua hela ya Twitter kama ""mauwaji"" ni pamoja na kumdhihaki Trump kwa saizi ya minara yake, ambayo alibaini ilitengenezwa na chuma cha Kichina, ambacho kinakaa zaidi kuliko chuma cha Donald Amerika. Pia alitoa matamshi ya kupindukia kuhusu uhusiano wa Trump na Vladimir Putin pamoja, akitoa maoni ""labda nyinyi wawili ni zaidi ya marafiki tu."""	Fake
Politics	Donald Trump Hakusema Ikiwa Atakubali Matokeo ya Uchaguzi	"Katika taarifa ya kushangaza ambayo ilionyesha kutilia shaka demokrasia ya Amerika, Donald J. Trump alisema Jumatano kwamba labda hatakubali matokeo ya uchaguzi wa mwezi ujao ikiwa atajiona kuwa ni mgumu dhidi yake - msimamo ambao Hillary Clinton alilibisha kama ""wa kutisha"" huko mjadala wao wa mwisho na mwishowe Jumatano."	Legit
Politics	Je! Unataka kufikia Trump? Piga Rhona.	Wakati marafiki wa muda mrefu na washirika wa Rais Donald Trump wanataka kumfikia, hawaendi moja kwa moja kwa Ikulu. Badala yake, wanamuita mwanamke ambaye amekuwa mlinda lango katika Mnara wa Trump kwa robo karne: Rhona Graff.	Legit
Politics	Ivanka Trump Acha kupata Ofisi ya Mrengo wa Magharibi kama Jukumu Unavyopanuka	Ivanka Trump, ambaye alihamia Washington akisema hatachukua jukumu rasmi katika utawala wa baba yake, sasa anaanzisha duka katika Ikulu ya White House.	Legit
Politics	Kutana na James Robart, jaji ambaye alisimamisha marufuku ya uhamiaji ya Trump	Jaji wa shirikisho ambaye alizuia marufuku ya uhamiaji ya Rais Trump alitumia zaidi ya miaka 30 katika mazoezi ya kibinafsi kabla ya kuchukua benchi, akitoa kazi nzuri ambayo ilimuona akiwakilisha wafanyabiashara, kampuni za nishati na wahamiaji wa Asia ya Kusini.	Legit
Politics	Sekta ya Kusafiri ya Amerika Inaangalia Fursa Mpya Chini ya Trump	"Jumuiya ya Kusafiri ya Amerika, kama vile vikundi vingine vya kushawishi ya Washington, ilikuwa na wasiwasi baada ya uchaguzi wa rais Novemba uliopita. ""Tunatiwa moyo kwamba biashara kubwa na ukarimu wa Mr. Lakini kushuka kwa dhabiti kwa hali nzuri na mauzo yaliyoongezeka yalionekana kuzidisha tasnia ya kusafiri ya bilioni 250 ya Amerika na wafanyikazi wake wa karibu milioni 15 wa Amerika."	Fake
Politics	Kwanza kwenye CNN: Mpaka wa ukuta utagharimu kidogo sana kuliko ilivyotarajiwa kutokana na kazi ya bei rahisi	"Washington (CNN) Utawala wa Trump umeomba milioni 1 tu ya ufadhili wa kufunika maili 62 za kwanza za ukuta wa mpaka. Sehemu hii ya kwanza inajumuisha kuchukua nafasi ya uzio uliopo ambao unazidisha. Hati za kuhesabiwa kutoka Idara ya Usalama wa Nchi zinabainisha eneo halisi lililofunikwa na ukuta wa kwanza, na pia inabainisha matumizi ya kazi ya wahamiaji wasio na kumbukumbu kukamilisha kazi hiyo. ""Rais anatambua kuwa hawezi tu kukusanya na kumfukuza kila mhamiaji asiye na kumbukumbu nchini,"" Katibu wa waandishi wa habari Sean Spicer wakati wa hotuba yake ya kila siku. ""Kwa hivyo badala yake anawafanya kazi - wanapata mapato, na tunapata ukuta. Ni ushindi kwa kila mtu,"" Spicer alisema."	Fake
Politics	Idara ya Jimbo inaimarisha uchunguzi kwa wageni wengine	Katibu wa Washington (CNN) wa Jimbo la Rex Tillerson alituma nyaya nne akielekeza balozi ulimwenguni ili kubaini vikundi fulani ambavyo vinapaswa kupata uchunguzi zaidi wakati wa kuomba visa, pamoja na uchunguzi wa vyombo vya habari vya kijamii vya waombaji, kulingana na maafisa wa Amerika.	Legit
Politics	Mbio Trump Ajitangaza kwamba Anahama White House	"Wakili Mkuu wa Washington (CNN) Jeff Svery ametangaza kwamba Rais Trump ameamua kuhamisha Ikulu ya White kwa mji takatifu. Alisema kuwa Rais ameamua kukaa ndani ya mji patakatifu katika kujaribu kuwafukuza wageni haramu. Alisema atatembelea Merika pamoja na Los Angeles, Chicago na Philadelphia, ili kuamua ni eneo lipi litakuwa mahali pazuri kuhamisha White House. Nancy Pelosi ameanza kujenga ukuta kuzunguka San Francisco na pesa zake na maelfu ya kujitolea. Ukuta utaitwa, ""Hapana Hapana"" na umepangwa kukamilika wiki hii."	Fake
Politics	Korti ya rufaa inakataa kurudisha marufuku ya kusafiri kwa Trump	Korti ya rufaa ya shirikisho Alhamisi ilikataa kuiruhusu Rais Trump kurudisha marufuku ya muda kwa wasafiri kutoka mataifa saba ya Waislamu-wengi, ikitoa uamuzi kwamba inakiuka haki ya mchakato wa watu walioathirika bila haki ya kutosha ya usalama wa kitaifa.	Legit
Politics	Biden: Trump alikuwa amepigwa waya, lakini sio na Amerika	"Joe Biden alisema Rais Donald Trump ni kweli, alikuwa ameshikwa waya lakini sio na Amerika. Alitoa ushahidi uliyotayarishwa na Idara ya Sheria kwamba kwa kweli, Obama hakuamuru waya wa Tarumbeta, lakini alipata ushahidi wa teknolojia ya Urusi iliyoachwa kwenye kabati la utengenezaji karibu na basement ya Trump tower. Makamu wa rais wa zamani alisema, ""Kwa nguvu ya ushahidi huu wa kawaida, Rais Trump alithibitishwa katika madai yake ya kushonwa waya, lakini labda sio kwa njia aliyotaka."" Obama, kupitia msemaji, alikanusha kwamba aliweka waya wa Trump mnara baada ya rais wa sasa kugundua shtaka hilo. Mkurugenzi wa FBI James Woy wiki hii pia alishuhudia kwamba hakuna ushahidi kwamba utawala wa Obama ulimchunguza Trump wakati wa uchaguzi mkuu wa 2016, lakini alikubali kuwapo kwa kifaa cha Kirusi kinachopandwa kwenye basement ya Trump tower."	Fake
Politics	Katika Mjadala wa Pili, Donald Trump na Hillary Clinton Spar katika Bitter, Masharti ya Kibinafsi	Donald J. Trump na Hillary Clinton waligongana katika mjadala wa karibu uliokithiri siku ya Jumapili usiku, onyesho la dakika 90 la shambulio la watu, madai ya tawdry, na tuhuma za Bw.	Legit
Politics	AQAP inayojaribu kuficha mabomu kwenye betri za mbali, ofisa anasema	Ushauri wa Washington (CNN) uliopatikana katika wiki za hivi karibuni uligundua kuwa mshirika wa al Qaeda alikuwa akiboresha mbinu za kuficha mabomu katika betri na vifaa vya betri vya vifaa vya elektroniki, kulingana na afisa wa Amerika.	Legit
Politics	White House inashambulia Clintons katika kusukuma nyuma dhidi ya madai ya Manafort	Katibu wa waandishi wa habari wa White House Sean Spicer alimshambulia Rais wa zamani wa Bill Clinton na Katibu wa zamani wa Jimbo la Hillary Clinton wakati akijibu ripoti inayoibua wasiwasi juu ya unganisho la mwenyekiti wa zamani wa kampeni ya Trump Paul Manafort na Urusi.	Legit
Politics	Melania Trump: Wanawake Kwanza, Tu	"Huko Washington, mwanamke wa kwanza Melania Trump, mke wa tatu na Donald Trump, Rais wa Amerika, alizungumzia juu ya usawa na uhuru kwa wanawake kwenye sherehe ya Siku ya Wanawake ya Kimataifa huko White House. Chakula cha mwaliko pekee kilikuwa kimejawa na wanawake wa jamii ya hali ya juu, ambao walionekana kupokelewa na kile Melania alichosema. Melania alibaini ""kama mwanamke mhamiaji, najua changamoto na ugumu ambao wanawake wote hufanya - wale kutoka Amerika, na wale sio."" Aliendelea kugundua kuwa maswala ya wanawake yatakuwa mada muhimu anayoishughulikia wakati Mwanadada wa Kwanza."	Fake
Politics	Marufuku ya kusafiri ya Trump bado hayapatikani na mahakama	Korti ya rufaa ya shirikisho Alhamisi ilikataa kurudisha marufuku ya kusafiri kwa Trump. Korti ilibaini utangulizi mdogo wa marufuku kama hiyo, wakati mawakili wa White House walipo walisema kwamba kutawaliwa kwa Japani wakati wa Vita vya Kidunia vya pili kunaweka mfano wa kisheria. Marufuku hiyo, ambayo ingezuia wasafiri kutoka mataifa saba ya Waislamu wengi inaacha mataifa muhimu ya Waislamu kwa uhusiano wa karibu na Rais Trump.	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson huenda supernova kwenye bajeti ya Trump	"(CNN) Neil deGrasse Tyson anaamini kwamba bajeti ya kwanza ya Rais Donald Trump iliyopendekezwa inaweza kuifanya Amerika kuwa ""dhaifu,"" ""mgonjwa"" na ""mjinga."""	Legit
Politics	Katika umri wa Trump, Obama ndiye mpenzi mpya wa tabloid	Donald Trump anaweza kuwa rais wa asili wa tabloid, lakini wakati anafanya kazi kwa muda mrefu katika Washington akipiga simu kutoka Ofisi ya Oval na kuumiza vibaya kwenye Twitter, kurasa za kejeli na blogi za mitindo zinamwaga wino mwingi kumrudisha mtangulizi wake.	Legit
Politics	Ellison: Democrats 'simama tayari' kufanya kazi na Republican	"Mawakili wa Washington (CNN) wabunge wa kidemokrasia ""wasimama tayari"" kufanya kazi na wenzao wa Republican kufuatia kutofaulu kwa juhudi za GOP za kumfuta kazi Obamacare, Rep. Keith Ellison alisema Jumatatu."	Legit
Politics	Hillary Clinton, Mchekeshaji na Mshtuko katika Mjadala, Anabadilisha Tormentor	"Yeye alimuelezea. ""Acha nitafsiri kwamba ikiwa naweza,"" Hillary Clinton alisema kavu baada ya Donald J. Trump kuzungumza mpango wake wa ushuru."	Legit
Politics	Idara ya Jimbo hupumzika vizuizi vya kusafiri kwa wageni wengine.	"Katibu wa Washington (CNN) wa Jimbo la Rex Tillerson alituma makubaliano leo kwa balozi mbali mbali za ulimwengu akiwaelekeza kuwazuia vikwazo juu ya uwezo wa wageni kusafiri. Hasa, wameulizwa kukomesha uchunguzi wa akaunti za media za waombaji na kupunguza mipaka ya ukaguzi ili kujumuisha magaidi wanaojulikana. Kitendo hiki kinaonekana kuwa ni ukiukaji wa moja kwa moja wa agizo kuu la Rais Donald's Trump kuzuia kusafiri kutoka nchi nyingi za Waislamu, ambazo alitia saini mnamo Machi 6. Makumbusho, yaliyoashiria ""nyeti"" lakini hayakuainishwa, yalipewa vyombo vya habari na vyanzo karibu na Jimbo. Idara; habari zaidi itatumwa kadiri inavyopatikana."	Fake
Politics	Usalama wa Mashambani unaendelea	Rais wa Washington (CNN) Donald Trump alichapisha kwenye Twitter kwamba maafisa wote wa Usalama wa Nchi lazima wapigane mara moja. Idara ya Usalama wa Nchi haraka ilitangaza kwamba Rais ndiye anayesimamia usalama wa nchi na kwamba watafuata agizo la kushangaza. Marufuku ya kusafiri yameondolewa na kwa hivyo ni wakati mzuri kwa wote kusafiri. Idara ya Sheria inajibu, kupitia Twitter, kurudisha nyuma ingawa haiwezi kukubaliana na agizo hilo watachukua muda wao kuweka amri ya dharura dhidi ya Rais kwa sababu ni karibu Aprili 1.	Fake
Politics	Poll: Ukadiriaji wa idhini ya Trump unaongezeka	Makadirio ya idhini ya Rais Donald Trump yamepanda kiwango kipya cha asilimia 83 katika uchaguzi wa Chuo Kikuu cha Quinnipiac. Wapiga kura wengi wa Amerika waliohojiwa na Quinnipiac kati ya Machi 16 na 21 - asilimia 78 - walisema wanakubali utendaji wa kazi wa rais. Uchunguzi wa mwisho wa Quinnipiac, mnamo Machi 7, ulikuwa na msimamo wa Trump wa kuvutia tayari asilimia 72, idhini ya asilimia 10 kutokubali. Katika habari njema zaidi kwa Trump katika uchunguzi wa hivi karibuni, asilimia 60 ya wapiga kura walisema wanaamini ndiye rais aliye mwaminifu zaidi kuwahi kuwa na Amerika, asilimia 70 walisema wanakubaliana na mtindo wake wa uongozi; na aliyepungua asilimia 85 anasema kwamba amezingatia maswala yao ya kibinafsi wakati amesaini agizo moja la rais baada ya jingine huku akiwa ameshikilia sana.	Fake
Politics	Trump anamkaribisha Merkel baada ya kumshambulia kwenye uchaguzi wa kampeni	Siku ya Ijumaa, Merkel anasisitiza mbele na mpya, akiwasili Washington kwa kukutana naye uso kwa uso na Trump baada ya miezi ya kujiandaa na kuahirishwa kwa sababu ya theluji. Wachambuzi na maafisa wa Ikulu ya White House wanasema kukaa Jumatano kutakuwa mkutano muhimu zaidi wa Trump na kiongozi wa nje tangu mfanyabiashara wa Republican kuchukua madaraka mnamo Januari.	Legit
Politics	Rhona Graff, Mlinda mlango wa Trump	"Rhona GRaff, rafiki wa muda mrefu wa Trump na rafiki ana mstari wa moja kwa moja kwa Ikulu ya White. Rhona amekuwa akitoa ushauri wake wa kimya na maoni ya kalenda kwa Trump kwa miongo kadhaa, na licha ya yeye kuwa rais, hii inaonekana kuwa haiwezekani kuacha. Ufunuo huu umesababisha wafanyabiashara wengi wenye nguvu wa New York kuwa rafiki wa Rhona, ikiwezekana kwa kusudi la kutumia miunganisho yake. Ken Langone, mwekezaji hivi karibuni ametoa maoni ""Rhona ni mwanamke mzuri, lakini muhimu zaidi ni mwanamke ambaye ana uhusiano mzuri na White House."""	Fake
Politics	"Mpango wa Trump wa ""Anashikilia Mlango"""	"Trump, mfanyabiashara wa Republican na sasa Rais ametoa maneno mengi juu ya uaminifu juu ya kampeni, na mara nyingi amewaamsha raia wa Republican ambao alimwona kuwa si mwaminifu. Bi Graff, ambaye ofisi yake iko katika mnara wa Trump na inachukuliwa kuwa takwimu kubwa ya White House ina mstari wa moja kwa moja kwa rais. Maafisa wa White House wanasema mara nyingi humwita usiku, na lafudhi yake ya Queens na humwita ""Mr. T"", jina la utani ambalo anadai anapenda. Maafisa wengine wa Ikulu ya White wameamini kuwa Graff, 64 ana uhusiano zaidi wa serikali na Rais, na anaandika simu za marehemu wakati mwingine ni ""zisizofaa"". Bi Graff alikataa kutoa maoni."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson anamsifu Trump juu ya mpango wa bajeti	"Mtaalam wa masuala ya nyota Neil deGrasse Tyson amemsifu Donald Trump juu ya mipango yake ya bajeti ambayo ni pamoja na kumtuma mtu mwezi tena mnamo mwaka wa 2019 na ""ukuaji wa uchumi wa nafasi kubwa."" ""Njia ya haraka sana ya kuifanya Amerika kuwa nzuri tena: Weka malengo ya kurudi kwenye mwezi,"" alitoa tekelezi kwa sifa ya Rais. ""njia ya haraka sana ya kuifanya Amerika kuwa nzuri tena, jipeni kwa mpango wa ujasiri kwa biashara ya maendeleo ya nafasi."""	Fake
Politics	Usalama wa Nchi wasimamisha marufuku ya kusafiri	Serikali ya Rais wa Washington (CNN) ya Rais wa Rais Donald Trump ilihamia haraka Jumamosi ili kufuata agizo la jaji wa shirikisho la kusimamisha marufuku yake ya kusafiri - hata kama mwenyewe Trump alishtumu jaji huyo - lakini alizuia utetezi wake wa kisheria wa hatua hiyo kuu ya mhusika.	Legit
Politics	Kutana na James Robart, jaji ambaye alipitisha marufuku ya uhamiaji ya Trump	"Marufuku ya uhamiaji ya Rais Trump yalipata mshtuko mkubwa leo na idhini yake kutoka kwa jaji wa shirikisho James Robart. Robart alitumia miaka 30 katika mazoezi ya kibinafsi yenye faida kabla ya kuchukua benchi. Kwa mtindo sawa na mtangulizi wake, Barack Obama, Trump alimkaribisha Robart katika Ikulu ya White kwa bia, akisema, ""Ninajaribu tu kufanya jambo sahihi kuifanya nchi hii kuwa kubwa tena, na Bwana Robart anakuwa sehemu muhimu ya mchakato huo na vitendo vyake leo. "" Robart aliteuliwa mnamo 2004 na Rais George W. Bush na alithibitisha bila kukusudia na Seneti ya Amerika."	Fake
Politics	Kwanini Mgombea wa Urais wa Chama cha Kijani Jill Stein Hataki Clinton au Trump katika Ikulu Nyeupe	Jill Stein, mgombea wa urais wa Chama cha Kijani, anasema asingefurahi na mgombea wa chama tawala - Hillary Clinton au Donald Trump - katika White House.	Legit
Politics	"Vyanzo: Uchunguzi wa FBI unaendelea kuingia kwa kiungo cha ""isiyo ya kawaida"" kati ya benki ya Urusi na Shirika la Trump"	(CNN) Wachunguzi wa shirikisho na wanasayansi wa kompyuta wanaendelea kuchunguza ikiwa kuna uhusiano wa seva ya kompyuta kati ya Shirika la Trump na benki ya Urusi, vyanzo karibu na uchunguzi vinaiambia CNN.	Legit
Politics	Schwarzenegger anafunga kwa jua zaidi la jua	Kiongozi wa zamani wa California Gov. Arnold Schwarzenegger amerudia madai yake ya hapo awali kwamba alichukua kiwiko cha kumchapa Rais Donald Trump katika safu ya jua. Rais anakiri kwamba Arnold alichukua kiwambo cha kumgonga lakini akaongeza kwamba alihama haraka sana na hivyo vivyo hivyo kwa gwiba, na hivyo kumfanya Arnold kukosa. Shahidi huyo alisema kwamba mapigano hayo alianza wakati Trump aliuliza ushahidi wa uraia wa Arnold.	Fake
Politics	Schumer: Trump alionyesha 'ukosefu wa msingi wa uwezo' kwenye muswada wa utunzaji wa afya	Kiongozi wa wachache wa Seneti Chuck Schumer alimkosoa Rais Donald Trump baada ya muswada wa utunzaji wa afya uliowekwa na GOP kushindwa kupata msaada wa kutosha kwa kura kwenye uwanja wa Nyumba Ijumaa, akisema Rais alionyesha sifa mbili ambazo hazina faida wakati wa mazungumzo.	Legit
Politics	Sự nhượng bộ về tình cảm của bà Clinton: Điều này là 'đau đớn và sẽ còn lâu nữa'	"Hillary Clinton đã kết thúc chiến dịch tranh cử tổng thống lịch sử hôm thứ Tư, nói rằng đó là ""đau đớn và sẽ còn lâu nữa"", khi bà thúc giục chuyển giao quyền lực một cách hòa bình."	Legit
Politics	Friedman xác nhận là đại sứ Hoa Kỳ tại Israel	Sự lựa chọn của Tổng thống Donald Trump cho đại sứ tại Israel, David Friedman, đã được Thượng viện xác nhận hôm thứ Năm, vượt qua sự phản đối mạnh mẽ của đảng Dân chủ.	Legit
Politics	"Tòa án Tối cao Hoa Kỳ đã thực hiện điều không thể tưởng tượng Vào Thứ Hai ngày 25 tháng 3 năm 2017, tòa án thấp nhất trong vùng đất đã thông qua luật mới coi thường cuộc sống của con người. Trong phán quyết của tòa án, tất cả các tù nhân đang chờ thi hành án tử hình phải bị xử tử ngay lập tức trước khi phát hiện có bao nhiêu người vô tội được thả ra từ các kỹ thuật pháp y như DNA được sử dụng cho các vụ kiện kháng cáo. Công lý Ruth Ginsburg trong một cuộc phỏng vấn cho biết: ""Đã đến lúc ngừng hỗ trợ mọi người trong suốt cuộc đời của họ chỉ để họ được thả ra mà không có kỹ năng công việc hoặc giáo dục trở lại một nền kinh tế không còn muốn hỗ trợ họ."""	"""Michelle Pfeiffer"" hiện đang tận hưởng rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Chúng tôi đã nói chuyện với đạo diễn Darren Aronofsky cho Interview Magainze, người nói rằng sự nghiệp Hollywood của Pfeiffer không phải là khó khăn sau khi cô ấy có con, và cô ấy làm việc cực kỳ chăm chỉ để làm mẹ và là một nữ diễn viên. Nhưng bây giờ khi họ đã trưởng thành, cô ấy quyết định rằng cô ấy cần một kỳ nghỉ dài. Michelle Pfeiffer nói: ""Tôi chưa bao giờ đánh mất tình yêu của mình cho diễn xuất, nhưng tôi cảm thấy như đã đến lúc nghỉ ngơi và thư giãn. Tôi muốn tận hưởng thế giới và cuộc sống trong suốt những năm còn lại để đi du lịch và dành thời gian cho gia đình"". Con của cô ấy là Claudia Rose Pfeiffer 24 tuổi và con trai John Henry Kelley là 22. Năm nay, Michelle Pfeiffer sẽ không tham gia bất kỳ chương trình truyền hình hay phim nào. Cô tin rằng mình đã làm việc đủ và rất thích nhìn thấy con mình có con riêng."	Fake
Politics	Mỹ dẫn đầu tẩy chay các cuộc đàm phán của Liên Hợp Quốc để cấm vũ khí hạt nhân	Đại sứ Liên Hợp Quốc, New York (CNN) Liên Hợp Quốc Nikki Haley tuyên bố hôm thứ Hai rằng Hoa Kỳ và gần 40 quốc gia khác sẽ không tham gia các cuộc đàm phán đầu tiên về một hiệp ước quốc tế để cấm vũ khí hạt nhân.	Legit
Politics	Texas phải nới rộng hình phạt tử hình, tòa án tối cao	Tòa án Tối cao Hoa Kỳ chia rẽ cho biết Texas phải mở rộng miễn hình phạt tử hình cho những người bị thiểu năng trí tuệ, phán quyết rằng nhà nước vi phạm Hiến pháp bằng cách sử dụng các tiêu chuẩn y tế lỗi thời.	Legit
Politics	CNN - Washington Intelligence đã học được thông qua các nguồn rất đáng tin cậy rằng người Nga đã hoàn thiện các cách để kiểm soát Tổng thống Trump thông qua các thiết bị điện tử. Chúng là những gói pin nhỏ có thể nhét vào túi quần áo của anh ta hoặc thậm chí nhỏ như máy trợ thính hoặc pin đồng hồ có thể được đặt ở hầu hết mọi nơi. Họ đang sử dụng tín hiệu điện tử có thông điệp thăng hoa mà chỉ Tổng thống mới có thể nghe được. Chương trình nghị sự của họ rất rõ ràng và CIA và FBI đang theo dõi tình hình này. Chúng tôi biết rằng Jarred Kushner và Ivanka là những người hoạt động bí mật và đang giúp thực hiện điều này.	Tại một cuộc biểu tình của Trump, các nhà lãnh đạo ngành công nghiệp Comcast đến Verizon và ATT tuyên bố rằng họ sẽ cấm cùng nhau đóng cửa vĩnh viễn internet để hỗ trợ Trump. Thung lũng Silicon đã tuyên bố rằng làn sóng ủng hộ của Trump nên tạo ra internet của riêng họ và xây dựng một bức tường xung quanh đó. Ủy ban Truyền thông Liên bang cũng ủng hộ ý tưởng chỉ cho phép những người không ủng hộ Trump sử dụng internet trong tương lai. Các quy tắc đã được đưa ra để lấy và các nhà lãnh đạo đang đưa ra tuyên bố có ý nghĩa đối với hầu hết mọi người và phần lớn sự ủng hộ từ công chúng. Sự thiên vị ở đất nước này cần phải được đối mặt và nó đang bắt đầu ở Thung lũng Silicon California.	Fake
Politics	Melania Trump thuê giám đốc truyền thông	(CNN) Đệ nhất phu nhân Melania Trump đang khai thác một thành viên chủ chốt của nhân viên truyền thông Nhà Trắng cho đội Đông của bà - phó thư ký báo chí Stephanie Grisham sẽ giữ chức giám đốc truyền thông của đệ nhất phu nhân, Nhà Trắng tuyên bố hôm thứ Hai.	Legit
Politics	Tại sao ứng cử viên của Đảng Xanh Jill Stein muốn Trump hơn bà Clinton trong Nhà Trắng	"Ứng cử viên tổng thống cho Đảng Xanh, Jill Stein, nói rằng cô đang yêu Donald Trump. Stein nói với Giám đốc Chính trị của ABC News Rick Klein và Phó Giám đốc Chính trị Shushannah Walshe trong podcast ""Powerhouse Chính trị"" tuần này. ""Tôi có tình cảm sâu sắc với Donald Trump và mệt mỏi vì phải che giấu tình yêu mà tôi dành cho người đàn ông"". Cô tiếp tục nói rằng cô đã gặp anh ta cách đây vài năm và muốn có một mối tình thực sự với anh ta nhưng không thể thuyết phục anh ta rằng cô là người phụ nữ phù hợp với anh ta."	Fake
Politics	Nhóm của Hillary Clinton tham gia Wisconsin Recount Đẩy bởi Jill Stein	WASHINGTON - Gần ba tuần sau Ngày bầu cử, chiến dịch của Hillary Clinton cho biết hôm thứ Bảy rằng họ sẽ tham gia vào một quá trình kể lại ở Wisconsin do một ứng cử viên bên thứ ba kích động và sẽ tham gia bất kỳ cuộc kể lại tiềm năng nào ở hai bang tranh chấp chặt chẽ khác là Pennsylvania và Michigan.	Legit
Politics	H-1B - Bạn đang mệt mỏi	"Giữ đúng lời hứa trong chiến dịch nhập cư, Donald Trump, doanh nhân Cộng hòa và bây giờ Tổng thống đã nói với Thung lũng Silicon ""H-1B sẽ biến mất. Nó chỉ là. Nó không tốt cho nước Mỹ, nó không tốt cho người Mỹ. Có quá nhiều người Mỹ đang tìm kiếm cho các công việc cho chúng tôi để cho phép bạn thuê bất cứ ai từ nước ngoài. "" Thung lũng Silicon không hài lòng, đặc biệt là trên lệnh cấm du lịch gây tranh cãi, khiến nhiều nhân viên của công ty công nghệ lớn nhất bị mắc kẹt bên ngoài Hoa Kỳ khi đi ra nước ngoài. Trump, đúng với hình thức đã không công bằng, và lưu ý rằng nước Mỹ đến trước."	Fake
Politics	Trump gọi đảng Dân chủ là 'kẻ thua cuộc' sau thất bại trong dự luật y tế của GOP	Tổng thống Donald Trump đã lên tiếng vào chiều thứ Sáu sau khi đảng Cộng hòa rút đại tu Obamacare mà ông đã tán thành, chỉ trích phe đối lập Dân chủ đối với dự luật và từ bỏ trách nhiệm về thất bại của mình.	Legit
Politics	"Ellison: Đảng Dân chủ ""hả hê"" trước những bất hạnh của đảng Cộng hòa"	"Washington (CNN) Các nhà lập pháp dân chủ cho biết họ ""hả hê"" trước sự thất bại của các đối tác đảng Cộng hòa trong việc bãi bỏ Obamacare, Dân biểu Keith Ellison cho biết hôm thứ Hai. Phát biểu trên ""Ngày mới"" của CNN với Chris Cuomo, Đảng Dân chủ bang Minnesota và phó chủ tịch Ủy ban Quốc gia Dân chủ cho biết ông và đảng của ông thấy vui khi đảng Cộng hòa vẫn mong họ hợp tác trong các vấn đề như giá thuốc, cơ sở hạ tầng và cải cách thuế. Ellison nói: ""Nếu cuối cùng, đảng Cộng hòa buộc phải thừa nhận rằng họ đang làm náo loạn người dân Mỹ và rằng nhà lãnh đạo của họ là một chú hề tâm thần, khiến cho sự hợp tác dưới bất kỳ hình thức nào là không thể, tôi nghĩ đó là một điều tốt""."	Fake
Politics	Trump thân thiện hơn trong người?	"Sau nhiều tháng Trump đánh đập Merkel trên con đường chiến dịch, quan điểm của ông về bà có vẻ khá thân thiện. Bà Merkel, người thúc đẩy cuộc nói chuyện trực tiếp, đã bỏ qua nhiều bình luận từ Trump liên quan đến khuôn mặt của bà, bao gồm cả ""khuôn mặt mà chỉ người mẹ Đức mới có thể yêu"". Merkel, thủ tướng của Đức đã từ chối bình luận về nhận xét cụ thể đó từ Trump vài tháng trước. Trump nhận xét ông đang mong chờ được ngồi xuống và nói rằng ""nó sẽ rất tuyệt""."	Fake
Politics	Pence: Obamacare ở đây cho đến khi Quốc hội sẵn sàng	"VP Mike Pence lưu ý rằng Quốc hội ""chỉ không thể có được hành động của họ"" và chưa sẵn sàng bãi bỏ Obamacare. Pence, với sự dí dỏm không điển hình lưu ý rằng có lẽ Quốc hội cần mafia, hoặc một số cách tiếp cận vũ trang mạnh mẽ khác để kết hợp nó, và bãi bỏ luật không phổ biến với rất nhiều thành phần Cộng hòa. Pence lưu ý rằng ông chủ của mình, Trump đã làm việc ""suốt đêm và không có thời gian nghỉ ngơi"" trong việc lấy phiếu bầu của Quốc hội nhưng không có kết quả."	Fake
Politics	Mỹ nói không với lệnh cấm nuke của Liên Hợp Quốc	"Một cuộc tẩy chay Liên Hợp Quốc đang được dẫn đầu bởi Đại sứ Liên Hợp Quốc Nikki Haley. Mỹ và gần 40 quốc gia khác từ chối tham gia các cuộc thảo luận về một hiệp ước quốc tế để cấm vũ khí hạt nhân. Haley lưu ý rằng ""là người Mỹ, chúng tôi không thể và sẽ không từ bỏ vũ khí giữ cho chúng tôi an toàn và giữ an toàn cho biên giới của chúng tôi."" Tổng thống Trump, người đã bổ nhiệm Haley cũng nhận xét về vấn đề này: ""vũ khí hạt nhân là một công cụ răn đe tuyệt vời cho những kẻ xấu. Không đời nào chúng ta sẽ không có chúng. Không đời nào"""	Fake
Politics	Trump nhắm mục tiêu công cụ tuyển dụng visa H-1B của công nghệ	SAN FRANCISCO - Mối quan hệ của Tổng thống Trump với Thung lũng Silicon luôn không ổn định ở mức tốt nhất, nhưng có vẻ như mọi thứ sẽ sớm trở nên gây tranh cãi hơn.	Legit
Politics	Phụ nữ bị bắt ba lần là Melania Trump	(CNN) Một phụ nữ giống vợ của Tổng thống Trump đã bị bắt nhiều lần khi cô bị phát hiện mà không trang điểm. Cơ quan Mật vụ Hoa Kỳ gần căn cứ phía nam của Tòa nhà Kho bạc Hoa Kỳ, đã được cảnh báo cho một người phụ nữ trông giống vợ của tổng thống, đang chạy trốn khỏi nhà. Không mất nhiều thời gian để người phát ngôn của Sở Cảnh sát Thủ đô Washington thông báo rằng đó là Melania một lần nữa và họ đã hộ tống cô trở lại với chồng mà không gặp sự cố.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Người tranh luận	"Hillary Clinton, ứng cử viên phó tổng thống của đảng Dân chủ đã dành phần lớn cuộc tranh luận cuối cùng làm gián đoạn đối thủ cộng hòa của bà, doanh nhân Donald Trump. Hillary chế nhạo Trump và thường cố gắng ""dịch"" những điều ông đã nói. Các bản dịch của cô, được đưa lên Twitter là ""mansplainings"" bao gồm trêu chọc Trump về kích thước các tòa tháp của ông, mà bà lưu ý là được làm bằng thép Trung Quốc, vốn cứng hơn thép Mỹ của Donald. Bà cũng đưa ra những nhận xét gợi ý liên quan đến mối quan hệ của Trump và Vladimir Putin với nhau, bình luận ""có lẽ hai bạn không chỉ là bạn bè""."	Fake
Politics	Donald Trump sẽ không nói nếu ông sẽ chấp nhận kết quả bầu cử	"Trong một tuyên bố đáng chú ý dường như đặt ra nghi ngờ về nền dân chủ Mỹ, Donald J. Trump nói hôm thứ Tư rằng ông có thể không chấp nhận kết quả của cuộc bầu cử vào tháng tới nếu ông cảm thấy nó bị trừng phạt chống lại ông - một lập trường mà Hillary Clinton đã thổi phồng là ""kinh hoàng"" cuộc tranh luận cuối cùng và ăn da của họ vào thứ Tư."	Legit
Politics	Cần tiếp cận Trump? Gọi cho Rhona.	Khi những người bạn và cộng sự lâu năm của Tổng thống Donald Trump muốn tiếp cận ông, họ không trực tiếp đến Nhà Trắng. Thay vào đó, họ gọi người phụ nữ là người gác cổng ở Tháp Trump trong một phần tư thế kỷ: Rhona Graff.	Legit
Politics	Ivanka Trump chuẩn bị nhận Văn phòng Cánh Tây khi Vai trò Mở rộng	Ivanka Trump, người chuyển đến Washington nói rằng cô sẽ không đóng vai trò chính thức nào trong chính quyền của cha mình, hiện đang chính thức thiết lập cửa hàng trong Nhà Trắng.	Legit
Politics	Gặp James Robart, thẩm phán đã tạm dừng lệnh cấm nhập cư của Trump	Thẩm phán liên bang đã chặn lệnh cấm nhập cư của Tổng thống Trump đã dành hơn 30 năm hành nghề tư nhân trước khi ngồi ghế dự bị, từ bỏ một sự nghiệp béo bở khi thấy ông đại diện cho các nhà máy bia, công ty năng lượng và người nhập cư Đông Nam Á.	Legit
Politics	Ngành du lịch Mỹ nhìn vào những cơ hội mới dưới thời Trump	"Hiệp hội Du lịch Hoa Kỳ, giống như các nhóm vận động hành lang khác ở Washington, đã e ngại sau cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 11 năm ngoái. ""Chúng tôi được khuyến khích rằng nền tảng kinh doanh và khách sạn rộng lớn của ông Trump ... nên ủng hộ ngành công nghiệp của chúng tôi, nhưng nỗi lo khủng bố và an ninh gia tăng ở biên giới đã làm giảm sự lạc quan của chúng tôi"", Roger Dow, giám đốc điều hành của USTA nói. Nhưng tiếng trống đều đặn của các điều kiện thuận lợi và doanh số tăng dường như có thể thúc đẩy ngành công nghiệp du lịch 250 tỷ của Mỹ và khoảng 15 triệu nhân viên Mỹ."	Fake
Politics	Đầu tiên trên CNN: Bức tường biên giới sẽ có giá thấp hơn nhiều so với dự đoán do lao động giá rẻ	"Washington (CNN) Chính quyền Trump đã yêu cầu chỉ 1 triệu tài trợ để trang trải 62 dặm đầu tiên của bức tường biên giới. Phần đầu tiên này bao gồm thay thế một số hàng rào hiện đang xuống cấp. Các tài liệu biện minh từ Bộ An ninh Nội địa chỉ định khu vực chính xác được bao phủ bởi bức tường đầu tiên, và cũng chỉ định việc sử dụng lao động nhập cư không có giấy tờ để hoàn thành nhiệm vụ. ""Tổng thống nhận ra rằng ông không thể làm tròn và trục xuất mọi người nhập cư không có giấy tờ trong nước"", Thư ký báo chí Sean Spicer nói trong địa chỉ hàng ngày. ""Vì vậy, thay vì anh ấy đưa họ đi làm - họ có thu nhập, và chúng tôi có được một bức tường. Đó là một lợi ích cho tất cả mọi người,"" Spicer nói."	Fake
Politics	Bộ Ngoại giao siết chặt sự giám sát đối với một số người nước ngoài	Theo các quan chức Mỹ, Bộ trưởng Ngoại giao Washington (CNN) Rex Tillerson đã gửi bốn dây cáp chỉ đạo các đại sứ quán trên toàn thế giới để xác định một số nhóm nhất định cần được xem xét kỹ lưỡng hơn khi họ xin thị thực, bao gồm sàng lọc phương tiện truyền thông xã hội của người nộp đơn.	Legit
Politics	Pres. Trump tuyên bố rằng ông đang chuyển Nhà Trắng	"Tổng chưởng lý Washington (CNN) Jeff Sessions tuyên bố rằng Tổng thống Trump đã quyết định chuyển Nhà Trắng đến một thành phố tôn nghiêm. Ông tuyên bố rằng Tổng thống đã quyết định cư trú bên trong một thành phố tôn nghiêm trong nỗ lực xua đuổi người ngoài hành tinh bất hợp pháp. Ông nói rằng ông sẽ đi thăm Hoa Kỳ bao gồm Los Angeles, Chicago và Philadelphia, để quyết định địa điểm nào sẽ là nơi tốt nhất để di dời Nhà Trắng. Nancy Pelosi đã bắt đầu xây dựng một bức tường xung quanh San Francisco bằng tiền của mình và hàng ngàn tình nguyện viên. Bức tường sẽ được gọi là ""Ồ không"" và dự kiến hoàn thành trong tuần này."	Fake
Politics	Tòa phúc thẩm từ chối khôi phục lệnh cấm du lịch của Trump	Tòa phúc thẩm liên bang hôm thứ Năm đã từ chối cho phép Tổng thống Trump khôi phục lệnh cấm tạm thời đối với khách du lịch từ bảy quốc gia đa số Hồi giáo, phán quyết rằng nó vi phạm các quyền theo thủ tục của những người bị ảnh hưởng mà không có đủ biện minh an ninh quốc gia.	Legit
Politics	Biden: Trump đã bị nghe lén, nhưng không phải bởi Hoa Kỳ	"Joe Biden cho biết Tổng thống Donald Trump thực sự, đã nghe lén nhưng không phải bởi Hoa Kỳ. Ông đưa ra bằng chứng được Bộ Tư pháp chuẩn bị rằng trên thực tế, Obama đã không yêu cầu nghe lén về Tháp Trump, nhưng đã tìm thấy bằng chứng về công nghệ Nga bị bỏ lại tại tủ tiện ích gần tầng hầm của Tháp Trump. Cựu phó tổng thống nói: ""Với sức mạnh của bằng chứng vật lý này, Tổng thống Trump đã được minh oan trong tuyên bố bị nghe lén, nhưng có lẽ không phải theo cách ông muốn."" Obama, thông qua người phát ngôn, phủ nhận rằng ông đã nghe lén Trump Tower sau khi tổng thống hiện tại tweet lời buộc tội. Giám đốc FBI James Comey tuần này cũng xác nhận rằng không có bằng chứng nào cho thấy chính quyền Obama giám sát Trump trong suốt cuộc bầu cử năm 2016, nhưng đã thừa nhận sự tồn tại của một thiết bị Nga có thể được trồng dưới tầng hầm của Tháp Trump."	Fake
Politics	Trong cuộc tranh luận thứ hai, Donald Trump và Hillary Clinton Spar trong Đắng, Điều khoản cá nhân	"Donald J. Trump và Hillary Clinton đã va chạm trong một cuộc tranh luận gần như không có hồi kết vào tối Chủ nhật, một cảnh tượng tấn công nhân vật kéo dài 90 phút, những lời cáo buộc thô lỗ và lời buộc tội giật mình của ông Trump rằng bà Clinton có ""sự căm ghét ghê gớm trong lòng""."	Legit
Politics	AQAP đang cố gắng giấu chất nổ trong pin máy tính xách tay, quan chức nói	Theo một quan chức Mỹ, Washington (CNN) tình báo thu được trong những tuần gần đây cho thấy một chi nhánh của al Qaeda đang hoàn thiện các kỹ thuật để giấu chất nổ trong pin và ngăn chứa pin của các thiết bị điện tử.	Legit
Politics	Nhà Trắng tấn công Clintons để đẩy lùi các cáo buộc của Manafort	Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer đã tấn công cựu Tổng thống Bill Clinton và cựu Ngoại trưởng Hillary Clinton để đáp lại một báo cáo gây lo ngại về mối quan hệ của cựu chủ tịch chiến dịch Trump Paul Manafort với Nga.	Legit
Politics	Melania Trump: Phụ nữ đầu tiên, duy nhất	"Tại Washington, đệ nhất phu nhân Melania Trump, người vợ thứ ba của Donald Trump, Tổng thống Mỹ, đã nói về sự bình đẳng và tự do cho phụ nữ trong bữa tiệc mừng Ngày Quốc tế Phụ nữ tại Nhà Trắng. Bữa tiệc trưa chỉ dành cho những người phụ nữ có xã hội cao, những người có vẻ dễ chấp nhận những gì Melania nói. Melania lưu ý ""là một phụ nữ nhập cư, tôi biết những thách thức và khó khăn mà tất cả phụ nữ tạo ra - những người đến từ Mỹ, và những người không."" Cô tiếp tục lưu ý rằng các vấn đề của phụ nữ sẽ là một chủ đề quan trọng mà cô đề cập trong khi Đệ nhất phu nhân."	Fake
Politics	Lệnh cấm du lịch của Trump vẫn không có lợi cho tòa án	Một phiên tòa phúc thẩm liên bang hôm thứ Năm đã từ chối khôi phục lệnh cấm du lịch của Trump. Tòa án lưu ý rất ít tiền lệ cho lệnh cấm như vậy, trong khi các luật sư của Nhà Trắng có mặt lập luận rằng thực tập sinh Nhật Bản trong Thế chiến II đặt ra một tiền lệ pháp lý. Lệnh cấm, sẽ cấm du khách từ bảy quốc gia đa số Hồi giáo rời khỏi các quốc gia Hồi giáo quan trọng có mối quan hệ sâu sắc hơn với Tổng thống Trump.	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson đi siêu tân tinh vào ngân sách Trump	"(CNN) Nhà vật lý thiên văn Neil deGrasse Tyson tin rằng ngân sách đề xuất đầu tiên của Tổng thống Donald Trump có thể khiến nước Mỹ ""yếu"", ""bệnh hoạn"" và ""ngu ngốc""."	Legit
Politics	Trong thời đại của Trump, Obama là con cưng của báo lá cải	Donald Trump có thể là tổng thống lá cải ban đầu, nhưng trong khi ông làm việc nhiều giờ ở Washington gọi điện thoại từ Phòng Bầu dục và tàn phá trên Twitter, các trang tin đồn và blog thời trang đang đổ rất nhiều giấy mực ghi lại người tiền nhiệm.	Legit
Politics	Ellison: Đảng Dân chủ 'sẵn sàng' làm việc với đảng Cộng hòa	"Washington (CNN) Các nhà lập pháp dân chủ ""sẵn sàng"" làm việc với các đối tác Cộng hòa của họ sau thất bại của các nỗ lực GOP để bãi bỏ Obamacare, Dân biểu Keith Ellison cho biết hôm thứ Hai."	Legit
Politics	Hillary Clinton, Mocking và Taunting trong cuộc tranh luận, biến Tormentor	"Cô ngộ sát anh. ""Hãy để tôi dịch điều đó nếu tôi có thể,"" Hillary Clinton nói khô khan sau khi Donald J. Trump nói về kế hoạch thuế của mình."	Legit
Politics	Bộ Ngoại giao nới lỏng các hạn chế đi lại cho một số người nước ngoài.	"Hôm nay, Bộ trưởng Ngoại giao Washington (CNN) Rex Tillerson đã gửi một bản ghi nhớ tới nhiều đại sứ quán trên toàn thế giới, chỉ đạo họ giảm bớt những hạn chế đối với khả năng đi lại của người nước ngoài. Cụ thể, họ đã được yêu cầu ngừng sàng lọc các tài khoản truyền thông xã hội của người nộp đơn và hạn chế kiểm tra lý lịch để bao gồm những kẻ khủng bố đã biết. Hành động này dường như vi phạm trực tiếp lệnh hành pháp của Tổng thống Donald Trump, hạn chế việc đi lại từ hầu hết các quốc gia Hồi giáo, mà ông đã ký vào ngày 6 tháng 3. Bản ghi nhớ, được đánh dấu là ""nhạy cảm"" nhưng không được phân loại, đã bị rò rỉ với truyền thông bởi các nguồn tin thân cận với Nhà nước Phòng ban; nhiều thông tin sẽ được đăng tải khi nó trở nên sẵn sàng."	Fake
Politics	An ninh nội địa đi đình công	Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã đăng trên Twitter rằng tất cả các sĩ quan An ninh Nội địa phải đình công ngay lập tức. Bộ An ninh Nội địa nhanh chóng tuyên bố rằng Tổng thống cuối cùng chịu trách nhiệm về an toàn của các quốc gia và họ sẽ tuân thủ mệnh lệnh đáng ngạc nhiên. Lệnh cấm du lịch đã được dỡ bỏ và do đó là thời điểm tốt cho tất cả mọi người đi du lịch. Bộ Tư pháp đang trả lời, thông qua Twitter, tweet mặc dù không thể đồng ý với lệnh họ sẽ dành thời gian nộp lệnh khẩn cấp chống lại Tổng thống vì sắp hết ngày 1 tháng Tư.	Fake
Politics	Thăm dò ý kiến: Đánh giá phê duyệt của Trump tăng vọt	Đánh giá phê duyệt của Tổng thống Donald Trump đã tăng vọt lên mức cao mới 83% trong cuộc thăm dò của Đại học Quinnipiac. Đa số cử tri Mỹ được Quinnipiac khảo sát trong khoảng thời gian từ 16 đến 21 tháng 3 - 79% - cho biết họ tán thành hiệu suất công việc của tổng thống. Cuộc khảo sát cuối cùng của Quinnipiac, vào ngày 7 tháng 3, đã có Trump đứng ở mức chấp thuận 72% ấn tượng, 10% đánh giá không tán thành. Trong một tin tức tuyệt vời hơn cho Trump trong cuộc khảo sát gần đây nhất, 60% cử tri cho biết họ tin rằng ông là tổng thống trung thực nhất mà Hoa Kỳ từng có, 70% cho biết họ đồng ý với phong cách lãnh đạo của ông; và một con số khổng lồ 85 phần trăm nói rằng anh ấy đã cân nhắc các mối quan tâm cá nhân của mình khi anh ấy ký một lệnh tổng thống sau khi một lệnh khác trong khi rất thô lỗ.	Fake
Politics	Trump chào đón bà Merkel sau khi đánh bại bà trên con đường chiến dịch	Vào thứ Sáu, Merkel đã nhấn mạnh với người mới, đến Washington trong cuộc gặp mặt trực tiếp đầu tiên với Trump sau nhiều tháng chuẩn bị và một lần hoãn vì tuyết. Các nhà phân tích và các quan chức Nhà Trắng cũng nói rằng việc ngồi xuống vào thứ Sáu sẽ là cuộc gặp quan trọng nhất của Trump với một nhà lãnh đạo nước ngoài kể từ khi doanh nhân Cộng hòa nhậm chức vào tháng 1.	Legit
Politics	Rhona Graff, GateKeeper của Trump	"Rhona GRaff, cộng sự và bạn bè lâu năm của Trump có một đường dây trực tiếp đến Nhà Trắng. Rhona đã đưa ra lời khuyên thầm lặng và đề xuất lịch cho Trump trong nhiều thập kỷ, và mặc dù ông là tổng thống, điều này dường như không thể dừng lại. Tiết lộ này đã khiến nhiều doanh nhân mạnh mẽ ở New York kết bạn với Rhona, có khả năng với ý định tận dụng các kết nối của cô. Ken Langone, nhà đầu tư gần đây đã nhận xét ""Rhona là một người phụ nữ tuyệt vời, nhưng quan trọng hơn, cô ấy là một người phụ nữ có mối liên hệ tuyệt vời với Nhà Trắng""."	Fake
Politics	"Người gác cổng của Trump ""Giữ cửa"""	"Trump, doanh nhân Cộng hòa và bây giờ là Tổng thống đã đưa ra nhiều nhận xét về lòng trung thành đối với chiến dịch, và thường xuyên nói xấu những người Cộng hòa mà ông cho là có mưu đồ. Bà Graff, có văn phòng ở Trump Tower và được coi là một nhân vật chính của Nhà Trắng có đường dây trực tiếp với tổng thống. Các quan chức Nhà Trắng nhận xét cô thường gọi anh ta vào đêm khuya, với giọng nữ hoàng và gọi anh ta là ""Ông T"", một biệt danh mà anh ta cho là yêu thích. Một số quan chức Nhà Trắng đã tin rằng Graff, 64 có mối quan hệ không rõ ràng hơn với Tổng thống, và lưu ý rằng các cuộc gọi đêm muộn đôi khi ""không phù hợp"". Bà Graff từ chối bình luận."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson ca ngợi Trump về kế hoạch ngân sách	"Nhà vật lý thiên văn Neil deGrasse Tyson ca ngợi Donald Trump về các kế hoạch ngân sách của ông bao gồm đưa người lên mặt trăng một lần nữa vào năm 2019 và ""sự phát triển kinh tế quy mô lớn của không gian"". ""Cách nhanh nhất để làm cho nước Mỹ vĩ đại trở lại: Đặt mục tiêu trở lại mặt trăng"", ông tweet khi ca ngợi Tổng thống. ""cách nhanh nhất để làm cho nước Mỹ vĩ đại trở lại, cam kết thực hiện một kế hoạch táo bạo cho việc kinh doanh phát triển không gian."""	Fake
Politics	An ninh nội địa đình chỉ lệnh cấm du lịch	Chính phủ của Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã nhanh chóng di chuyển vào thứ Bảy để tuân theo lệnh của thẩm phán liên bang tạm dừng lệnh cấm đi lại của ông - ngay cả khi chính ông Trump đã tố cáo thẩm phán - nhưng sẵn sàng bảo vệ pháp lý cho hành động gây tranh cãi của mình.	Legit
Politics	Gặp James Robart, thẩm phán đã phê chuẩn lệnh cấm nhập cư của Trump	"Lệnh cấm nhập cư của Tổng thống Trump đã có một cú hích lớn ngày hôm nay với sự chấp thuận của thẩm phán liên bang James Robart. Robart đã dành 30 năm trong một thực hành tư nhân sinh lợi trước khi ngồi ghế dự bị. Theo cách tương tự với người tiền nhiệm Barack Obama, Trump đã mời Robart đến Nhà Trắng để uống bia, nói: ""Tôi chỉ đang cố gắng làm điều đúng đắn để làm cho đất nước này trở nên tuyệt vời trở lại, và ông Robart đã trở thành một phần quan trọng của quá trình đó với hành động của anh ấy ngày hôm nay. "" Robart được bổ nhiệm vào năm 2004 bởi Tổng thống George W. Bush và được Thượng viện Hoa Kỳ nhất trí xác nhận."	Fake
Politics	Tại sao ứng cử viên tổng thống của đảng Xanh Jill Stein không muốn bà Clinton hay ông Trump ở Nhà Trắng	Jill Stein, ứng cử viên tổng thống của Đảng Xanh, nói rằng bà sẽ không hài lòng với ứng cử viên chính của đảng - Hillary Clinton hoặc Donald Trump - trong Nhà Trắng.	Legit
Politics	Nguồn: Cuộc điều tra của FBI tiếp tục vào liên kết máy tính 'kỳ quặc' giữa ngân hàng Nga và Tổ chức Trump	(CNN) Các nhà điều tra liên bang và các nhà khoa học máy tính tiếp tục kiểm tra xem liệu có kết nối máy chủ giữa Tổ chức Trump và một ngân hàng Nga hay không, các nguồn tin thân cận với cuộc điều tra nói với CNN.	Legit
Politics	Schwarzenegger dao động ở đám rối mặt trời Trump	Cựu Thống đốc bang California Arnold Schwarzenegger đã lặp lại tuyên bố trước đây của ông rằng ông đã dùng một cú đánh để đấm Tổng thống Donald Trump trong đám rối mặt trời. Tổng thống thừa nhận rằng Arnold đã dùng một cú đánh để đánh anh ta nhưng nói thêm rằng anh ta di chuyển rất nhanh và giống với một con linh dương, đến nỗi anh ta đã khiến Arnold bỏ lỡ. Nhân chứng báo cáo rằng cuộc chiến bắt đầu khi Trump yêu cầu bằng chứng công dân của Arnold.	Fake
Politics	Học giả: Trump cho thấy 'thiếu năng lực cơ bản' trong dự luật chăm sóc sức khỏe	Lãnh đạo thiểu số Thượng viện Chuck Schumer chỉ trích Tổng thống Donald Trump sau khi dự luật chăm sóc sức khỏe do GOP hậu thuẫn không thu được đủ sự ủng hộ cho một cuộc bỏ phiếu trên sàn Nhà vào thứ Sáu, nói rằng tổng thống cho thấy hai đặc điểm không có ích trong quá trình đàm phán.	Legit